Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Gigglebot
Zenef
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Hayden
KaitouYahiko
Datenshi
Hayden
KaitouYahiko
Controllo qualità
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Zenef
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Galaxy 9000
Sottotitoli italiani
angy8
Corazon
4Eyes
angy8
Corazon
4Eyes
Traduzione italiana
angy8
Fonte video
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Arlong Park
Che bel tempo!
La lontana Grand Line sarà da quella parte~?
Oppure da questa parte~?
Di là? Di qua?
Che emozione!
Che baccano.
Sta' fermo un po'.
Scusa! Scusa!
Ma ora che abbiamo un cuoco come compagno,
dobbiamo solo andare a riprenderci Nami!
E poi andremo dritti verso la Grand Line!
La dolce Nami, eh?
Il solo ricordo della sua bella figura mi rende felice.
Non vedo l'ora di rivederla!
Ehi, Yosaku, siamo quasi arrivati, vero?
Nel posto dov'è Nami.
Siete degli ingenui!
Dei grandissimi ingenui!
Non capite?!
A momenti arriveremo nel posto dove c'è quell'Arlong!
In quel momento, gli occhi della sorella...
erano fissi sulla foto di Arlong!
Non era normale!
La sorella Nami ha intenzione di sconfiggere Arlong
e di riscuotere la sua taglia di 20 milioni di Berry.
Potrebbe già essere nel palazzo di Arlong ora!
Bene, mangiamo?
Ok.
È possibile che non sappiate chi è Arlong?!
Arlong? Chi sarebbe?
Boh.
Sedetevi e ascoltate!
Vista la situazione, vi spiegherò tutto io!
Arlong è un uomo-pesce che un tempo terrorizzava la Grand Line.
Uomo-pesce?
Un uomo-pesce?
Non ne ho ancora incontrato uno.
Ora che ci penso, ho sentito che nella Grand Line
sull'Isola degli Uomini-Pesce ci sono bellissime sirene!
Gli uomini-pesce...
sono così?
Un capolavoro!
Non riuscite proprio a concentrarvi, eh?!
Ho capito.
Vi spiegherò tutto dall'inizio.
Per prima cosa, il motivo per cui
la Grand Line è chiamata il Cimitero dei Pirati
è perché ci sono tre potenze a governarla.
Una di queste sono i Sette Corsari.
I Sette Corsari?
In parole povere,
sono pirati riconosciuti dal Governo.
Come sarebbe a dire?
Perché dei pirati dovrebbero essere riconosciuti dal Governo?
Pagando al Governo una parte di ciò che rubano agli altri pirati,
i Sette Corsari hanno il permesso di agire.
Per gli altri pirati, non sono altro che cani del Governo,
ma sono davvero forti!
Anche colui che ha sconfitto il fratello Zoro,
Mihawk Occhi di Falco, è uno dei Sette Corsari!
Che figata!
Ce ne sono sette come lui?
I Sette Corsari sono fantastici!
Inoltre, uno dei Sette Corsari è il capo dei Pirati Uomini-Pesce, Jinbe.
E considerato alla pari di Jinbe c'è solo colui che
ha commesso un'atrocità dopo l'altra
nella Grand Line, il pirata uomo-pesce Arlong.
È tipo così?
Hai solo messo su due gambe il disegno di prima.
Dopo essere giunto qui nell'East Blue, Arlong ha conquistato venti villaggi!
È molto più forte di Don Krieg!
Ma perché la piccola Nami sarebbe
andata da un tizio come quello da sola?
Come già detto,
sta puntando alla sua taglia!
No...
magari la dolce Nami
potrebbe essere una sirena!
Visto quanto è carina~!
m 848 508 l 845 512 840 513 840 518 817 528 814 466 834 445 851 480
m 895 501 l 896 512 896 524 896 539 920 553 921 541 920 529 919 524 919 507
Nami
m 768 555 l 706 540 713 451 824 444 843 444 878 454 991 496 995 547 919 542 858 450 847 446 782 458
m 709 581 l 618 581 615 468 771 443 895 433 1067 458 1072 565 963 554 867 437 744 445 708 552
Nami
Così?
Eh?! Ti ammazzo, bastardo!
Avete almeno capito quello che ho detto?!
Sì! C'è un uomo-pesce molto forte, no?
Abbiamo capito.
No, non capite!
Non conoscete la forza degli uomini-pesce.
Lo capiremo quando arriveremo, no?
Non preoccuparti.
Comunque, mangiamo.
Giusto! Cibo!
Eh? Cibo?
Cosa volete mangiare?
Quello con la carne sull'osso!
Per me, germogli di fagioli soffritti!
Ok.
Lasciate fare a me.
Sarà pronto in un attimo.
Carne e germogli di fagioli, eh...
È proprio bello avere un cuoco!
S-Sì!
Carne! Un sacco di carne!
Per me, germogli di fagioli! Tanti!
Zona nord-est dell'East Blue
Bene.
Ecco il pagamento di questo mese.
Prendilo.
Capitano Nezumi
16a divisione della Marina
Arlong...
sei proprio su un altro livello di
intelligenza rispetto al pirata medio.
Sai come gira il mondo.
Arlong "Denti di Sega"
Capitano della Banda di Arlong
(Uomo-pesce specie squalo sega)
Arlong "Denti di Sega"
Capitano della Banda di Arlong
(Uomo-pesce specie squalo sega)
Vale lo stesso per te!
Essere miei amici significa
poter fare soldi facili dall'East Blue.
Il fatto che tu l'abbia capito ti
rende un Capitano della Marina molto astuto.
Come sempre, ti ringrazio.
Ma che dici?
In un mondo ideale,
il denaro girerebbe facilmente.
Il denaro è bello.
È più affidabile di ogni cosa.
Mi sbaglio?
Hai ragione...
Odio gli umani, ma quelli che capiscono come
gira il mondo come te sono un'eccezione.
Allora...
tolgo il disturbo.
Fermati a bere ogni tanto, divertiamoci!
Una nave della Marina in pattuglia non dovrebbe sostare su un'isola pirata.
Ucciderò chiunque ti segnali al quartier generale.
No. Tolgo il disturbo.
Ehi! Il Capitano sta tornando!
Accompagnatelo fino alla sua nave!
Certo!
Ufficiale Hacchan
Banda di Arlong
(Uomo-pesce specie polpo)
Ufficiale Hacchan
Banda di Arlong
(Uomo-pesce specie polpo)
Salite sul vaso polipo. Vi porto io.
Ah, va bene, ti ringrazio.
Comunque, ogni volta che ti vedo
penso sempre che hai una faccia buffa.
Sembra proprio quella di un ratto!
Ehi! Hachi!
Attento a quel che dici!
Il Capitano è un'ospite importante.
Oh! Capisco. Mi dispiace.
No, non importa.
Bene, andiamo!
Maledetti uomini-pesce...
Mi fanno venire la pelle d'oca.
Però... fanno guadagnare bene.
Arlong Park, ingresso est
Ehi, tu! Spostati!
Sono qui per uccidere Arlong!
Lui ha ucciso mio padre!
Se non ti sposti, morirai anche tu!
Ehi!
Arlong non ha tempo da perdere con mocciosi come te!
Hai capito? Torna a casa!
Usali per proteggere te stesso.
Maledizione!
Oh! Sei tornata, Nami!
Sei stata via a lungo!
Allora, com'è andata con il bottino stavolta?
Alla grande. Ho guadagnato un sacco.
C'erano tanti babbei che si sono fatti fregare facilmente.
Come vedi.
Tradire è il tuo forte dopotutto!
Beh, sì.
Ehi, fratelli di sangue!
La nostra compagna è tornata! Preparate la festa!
È Nami!
Nami è tornata!
Ufficiale Nami
Banda di Arlong
S-S-Siamo arrivati! Siamo ad Arlong Park!
Quindi è qui? La base segreta
dell'uomo-pesce Arlong venuto dalla Grand Line?
Nami è davvero qui?
Prima di tutto, dovremmo controllare se la Going Merry su cui
si trovava Nami è attraccata su quest'isola!
G-Giusto!
Assaltiamoli.
P-Perché dovremmo farlo?!
Ma sei stupido?!
Non abbiamo nemmeno un indizio che lei sia qui!
Gli avversari sono gli uomini-pesce!
Dovremmo prima pensare a un piano!
Quanti problemi vi fate...
Luffy mi ha detto di riportarla indietro,
ed è quello che farò,
a prescindere da chi sono i nemici.
– Oh no...
Andiamo!
Eccola! Trovata!
È la Going Merry! Che ci fa lì?
Allora la sorella Nami è proprio qui.
Ehi, voi! Che intenzioni avete?! Slegatemi!
Siamo a est di Arlong Park... al villaggio Cocoyashi.
Ma è strano.
Come mai la nave è ferma così lontano dal villaggio?
Slegatemi subito!
Hai ferite così gravi che sei quasi morto!
Riposati!
Lascia fare a me!
Un giorno, lo farò a pezzi!
Riporterò io indietro quella donna!
Sei proprio allegro ora che sai che non è ad Arlong Park.
A dritta!
Porta la nave vicino alla Going Merry!
Sì!
Ottimo!
Intitolerò il mio atto eroico di
porre piede in questo territorio sconosciuto,
"La grande avventura di Capitan Usopp"!
Stai bene?
L-Là... là!
Uomini-pesce!
A tutta velocità!
Sì!
Perché li avete superati?!
Non li hai visti?! C'erano degli uomini-pesce!
Sono della Banda di Arlong! Fanno paura! Problemi?!
Non perdere la calma!
Sembra che tutta la zona sia sotto il controllo di Arlong!
Cosa facciamo?
Bene! Diremo che non abbiamo potuto riprenderci Nami.
Slegatemi, idioti!
Una nave mai vista prima...
Molto sospetto...
Fuggiamo!
Come desideri!
Fermatevi, voi due!
– Addio!
Ehi! Almeno slegate queste corde!
Che succede? Perché è da solo?
Sei stato esiliato da qualche isola?
P-Più o meno...
Li ammazzo quei due!
Capisco. Quindi queste sono ferite da tortura?
Bene! Per ora, portiamolo da Arlong.
Perdonaci, Zoro!
Dirò a Luffy che sei stato davvero coraggioso.
Che sfortunato!
Non ti dimenticherò mai, fratello!
Bene, ora andiamo sulla terraferma.
Già!
Dovrebbe esserci una città
chiamata Gosa da queste parti.
C-Cos'è successo in questa città?!
Avevo sentito che Arlong si fosse scatenato qualche settimana fa, ma...
T-Tutte le case sono sottosopra!
Ho sentito dire che per natura gli uomini-pesce
sono dieci volte più forti degli esseri umani.
Quindi è questo ciò che sono in grado di fare
coloro che provengono dalla Grand Line?
Ma com'è possibile che la strada sia ridotta così?
È stato il mostro chiamato Momu.
Mostro?
Ci sono anche dei mostri?
L'abbiamo portato noi dalla Grand Line.
Dalla Grand Line, eh?
"Noi"...?!
Sei un compagno di quello che è stato esiliato, vero?!
Addio!
Fermo!
Non mi fermo!
Per un pelo...
Pregherò per te...
fratello Usopp!
Io aspetterò qui l'arrivo di Yosaku e il fratello Luffy!
Sarai pure un uomo-pesce,
ma nessuno corre come me sulla terraferma!
Sono abituato a correre spesso!
Prova a prendermi!
C-Cosa...?!
Ti ho trovato, uomo-pesce!
Vendicherò mio padre! Ti ucciderò!
Nojiko
donna di Cocoyashi
Chabo
ragazzo di Gosa
Non attaccare gli uomini-pesce.
Ti sei dimenticato? In questa città, qui a Gosa,
per un solo abitante che ha disobbedito,
sono stati tutti massacrati.
Cosa...?
Sembri un uomo-pesce, ma sei un uomo...
a malapena.
A malapena?!
Dove sei finito?! Sei lì?!
Eccolo!
Un uomo-pesce!
Ce n'era anche uno vero.
State indietro.
Vi proteggerò io, il Capitan Usopp!
Contro uno solo, dovrei farcela!
Prendi!
Colpo Mortale: Stella di Piomb–
Siete tutti uguali!
Ho appena detto di
non attaccarli o ti uccideranno!
Periferia del villaggio Cocoyashi
D-Dove sono?
A casa mia.
Ti sei svegliato?
T-Tu sei...!
Sono Nojiko.
Coltivo mandarini qui.
Ah, giusto! Mi hai colpito!
Proprio quando stavo cercando di salvarti!
Sono stata io a salvare te.
Se avessi attaccato quell'uomo-pesce,
ti avrebbe sicuramente ucciso.
Questi stranieri...
Ma tu sei un bambino della città affianco, Gosa, giusto?
Dovresti saperlo per esperienza personale
che se attacchi gli uomini-pesce,
verrai ammazzato.
Lo so!
Lo so, ma...! Hanno ucciso mio padre!
Hanno rubato tutto, distrutto la città
e ucciso un sacco di persone!
Non li perdonerò mai!
Qualsiasi cosa faranno, non li perdonerò mai!
Per questo sono andato ad Arlong Park.
Ma... una donna della loro banda mi ha fermato!
Era...
come una strega!
È così frustrante!
Non m'importa di morire, vendicherò mio padre!
Allora muori.
Se sei pronto a morire, vendicati.
Ma ricorda solo questo:
grazie a me e alla strega di Arlong Park,
sei stato salvato dalla morte due volte!
Vattene quando hai finito il tè.
Ehi!
Non starai esagerando con questo moccioso?
Moccioso o no,
se qualcuno vuole morire, lascialo fare!
Non ha abbastanza forza di volontà per vivere una vita difficile!
Che stai dicendo?!
Conosco qualcuno che ha lo sguardo fisso su un lontano futuro,
ma ora sta sopportando una vita più dura della morte.
Per questo odio quelli come lui che preferiscono morire!
Cosa... dovrei fare?
Sopporterò... la frustrazione.
Tua madre?
È viva.
Sarà preoccupata per te.
Torna da lei.
Nota: I tatuaggi, nella cultura giapponese,
sono collegati alla Yakuza (mafia giapponese).
Anche se hai dei tatuaggi,
sei una brava persona in realtà!
Che pregiudizi!
Ora che ci penso, non so ancora niente di te.
Oooh, giusto, giusto!
Io sono il Capitan Usopp.
Sto cercando una donna chiamata Nami...
Cosa?!
Nami è uno degli ufficiali della Banda di Arlong?!
Sì.
È famosa da queste parti.
L'ha detto anche il moccioso di prima che è una strega, no?
E cosa ancora più sorprendente,
questa è la casa in cui è cresciuta.
Io e Nami siamo sorellastre.
Questa è...
casa di Nami?
Nami e io siamo entrambe orfane.
Siamo state cresciute qui.
Anche il nostro genitore adottivo è morto ormai,
ma una volta vivevamo felicemente in tre,
qui al villaggio Cocoyashi.
Allora... Nami ha tradito il vostro genitore e gli abitanti del villaggio
per unirsi alla Banda di Arlong?
È così.
Una vera strega, no?
Accidenti! Quindi le cose stanno così?!
Ci ha ingannati per tutto il tempo!
Voleva solo i nostri tesori fin dall'inizio!
Anche se mi ha aiutato
a proteggere il mio villaggio.
Anche se sorrideva così
felicemente sulla nostra nave!
Eh? Felicemente?
Lei?
Siamo venuti a riprenderla,
ma non è servito a nien–
Ora che ci penso, un nostro compagno è stato
sfortunatamente catturato dagli uomini-pesce...
Oddio...
Chissà come sta quel ragazzo...
Aprite il portone!
Abbiamo portato un tizio sospetto!
Te lo chiederò di nuovo.
Cosa diavolo sei venuto a fare qui?
Ti sto dicendo che cerco una donna, mezzo pesce bastardo!
Parole grosse per un vile uomo.
Per questa volta ti perdono,
ma non dire mai più "mezzo pesce".
Noi uomini-pesce siamo in grado di respirare sott'acqua,
siamo una forma evoluta di voi uomini.
Le nostre abilità di pesce ci rendono superiori a voi.
La prova di ciò è nelle nostre capacità superiori alle vostre.
Mettiti bene in testa che gli
uomini-pesce sono i re di tutto il creato!
Gli uomini che disobbediscono agli uomini-pesce,
stanno disobbedendo alle leggi della natura.
Sono stufa di sentire quella stupida teoria, Arlong!
Non fare quella faccia cupa, Nami.
Anche se sei umana, tu sei un'eccezione.
Sei la nostra abile cartografa, l'orgoglio della Banda di Arlong.
Crei carte nautiche estremamente precise!
Il mio cervello funziona meglio rispetto al vostro.
Mi sembra ovvio.
Ehi, Nami!
Cosa vorrebbe dire "cartografa"?!
Perché vai d'accordo con questo tizio?!
Oh, ti conosce?
Non dire stupidaggini.
È solo una preda.
Questa volta, è stato da questo qui che ho fregato un sacco di tesori.
È incredibile che tu mi abbia seguito fin qui
senza sapere di essere stato ingannato...
Che razza di idiota.
Quindi questa è la tua vera natura?
Anche se continuavi a dire di odiare i pirati.
Sorpreso?
Era tutta una recita.
Ora che hai visto, hai capito, no?
Q-Quello è...
Sono senza dubbio una pirata.
Un ufficiale della Banda di Arlong!
Quindi sei stato totalmente ingannato!
Questa qui, per soldi
può dimenticare anche la morte del
suo unico genitore, è proprio una strega.
Beh...
ti resta solo capire che hai avuto sfortuna a incontrarla e arrenderti.
Capisco.
Devo dire che in fondo non mi sono mai fidato di lei.
Poteva anche essere stata una pazza omicida e non mi sarei sorpreso.
Visto che è così, perché non ti togli di mezzo?!
Sei così irritante!
Cos'è successo?
Perché è saltato così all'improvviso?!
Che sia una specie di brutta gag?
No, non sembra voglia rendersi ridicolo...
Allora è scappato!
Ti sbagli.
Ha braccia e gambe legate, non può nuotare!
Dev'essersi suicidiato.
Lasciatelo perdere.
Quell'idiota!
Eccolo!
Ehi! Che stai facendo, Nami?!
Che intenzioni hai?!
Tu piuttosto, che intenzioni hai?!
Sei solo una ragazzina che non è capace di uccidere nessuno...
Smettila di darti quelle arie!
E salvami più velocemente la prossima volta, stupida! Pensavo sarei morto!
Sta' zitto!
Se ti immischierai ancora, morirai!
Lo vedremo.
È una fasciatura piuttosto grande.
Non avevo un cambio di vestiti, quindi ho usato questa.
Ehi, Nami!
Cosa dovremmo farne di lui?
Rinchiudetelo!
Poi me ne occuperò io!
Capitano Arlong! Capitano Arlong!
Che c'è, fratello?
Mi dispiace.
Quello aveva un compagno dal naso lungo, ma è scappato!
Che diamine, quel Usopp...
Alla fine, ti hanno visto comunque?!
Forse...
è scappato verso il villaggio Cocoyashi...
Il villaggio Cocoyashi, eh?
Perfetto.
Dovevo andarci proprio ora.
Villaggio Cocoyashi
Ehi! È arrivato Arlong!
Cosa?
Che succede?!
Abbiamo appena pagato il tributo!
Probabilmente è perché
hanno trovato le mie armi.
Entrate tutti in casa.
Signor Gen...
Eccoli!
Quindi sei tu...
quello in possesso di armi?
Sì, esatto.
Mi è sempre piaciuto guardare le armi.
Genzo
Abitante di Cocoyashi
Anche il collezionismo è proibito sotto il tuo controllo?
Già, non è permesso.
Le armi producono solo cattivi pensieri e violenza.
Sono la principale causa che mette fine alla pace.
È enorme! Quello è Arlong?!
Non è umano!
Già. Infatti è un uomo-pesce.
Giusto...
Ne controllo venti di posti del genere tra città e villaggi.
Come amministratore, non voglio ribelli.
Ho cancellato la grande città portuale di Gosa come esempio per le altre!
Non pagare il tributo
è un segno di ribellione verso di noi!
Ehi!
Il tributo?
Proprio come dice il nome.
Sono soldi che offriamo a loro.
Ogni mese paghiamo per le nostre vite con i soldi.
Sia gli adulti che i bambini...
Se qualcuno al villaggio non può pagare il tributo...
se fosse anche solo una persona...
il villaggio verrebbe distrutto,
proprio come la città di Gosa.
Quindi quell'enorme città è ridotta così per una sola persona?!
Questo è il controllo di Arlong.
Sono degli specisti che non si fanno problemi a uccidere le persone.
Ascolta bene.
Voi esseri umani inferiori dovete pensare
solo a pagarci e nient'altro.
Mi serve molto capitale!
I vostri tributi diverranno
le fondamenta su cui sorgerà
l'impero di Arlong che governerà l'East Blue!
L-L'impero di Arlong?!
Intendono rendere l'intero East Blue un impero di uomini-pesce?!
Muoviti e scappa.
Prima che Arlong torni.