Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Polydoros
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Polydoros
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Galaxy 9000
dennisjagut
Gab
Galaxy 9000
dennisjagut
Subtitle Editing
Raws
Neo-Raws
Translation
Crunchyroll
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Krone der Schöpfungen
Vordereingang
Arlong Park
Das dürfte reichen.
Momoo! Fütterungszeit! Momoo!
Seltsam.
Er sollte doch am Verhungern sein.
Wo ist er nur hin?
Gen-san!
Der Waffenbesitz ist ganz klar eine Rebellion.
Damit sich nicht noch mehr Rebellen wie du zeigen,
werde ich dich zur Abschreckung aller anderen auf der Stelle töten.
Als ob! Er tötet schon jemanden, nur weil er eine Waffe besitzt?!
Das darf er nicht!
H-H-Hey, hör mal!
Dazu hast du kein Recht, Arlong!
Seit acht Jahren zahlen wir ohne Unterlass unseren Tribut!
Wieso sollten wir auf einmal rebellieren?
Finger weg von Gen!
Genau!
Er hat nie seine Waffen benutzt!
Hör damit auf!
Lass Gen los!
Wer Waffen besitzt,
der könnte auch rebellieren.
Und jetzt?
Soll ich das gesamte Dorf zerstören?
Wenn nur einer von euch uns was antut,
dann war’s das für euer Dorf.
Das wäre mir auch recht.
Geht wieder alle rein!
Wenn wir jetzt einen Streit vom Zaun brechen,
wären die acht Jahre vergebens gewesen!
Wenn ihr bis zum Tod gegen ihn kämpfen wollt,
dann hättet ihr das schon vor acht Jahren tun sollen!
Wir haben doch alle geschworen, das auszusitzen, um zu überleben!
Gen-san...
Aber...
Was für eine schöne Ansicht! Tolle Ansprache!
Ja! Das Leben ist doch was Feines!
Selbst für Abschaum wie euch!
Gen-san!
Nicht alle Lebewesen werden gleichwertig geboren!
Mistkerl!
Hört auf!
Macht nichts.
Aber, Gen!
Wenn ihr sterbt, ist alles aus.
Ihr müsst weiter ausharren!
Selbst wenn ich dafür sterbe!
Was für eine Entschlossenheit!
Schaut gut her, Menschlein!
Das passiert mit all jenen, die auch nur Böses denken!
Schießpulver-Stern!
W-Was war das?
Seht mal! Dort oben!
Da ist jemand auf dem Dach!
Wer zum Geier bist du?!
Mein Name ist Kapitän Usopp, tapferer Krieger der See!
Er ist es!
D-Die Welt fürchtet mich als
Dämonenkönig Usopp aus der Unterwelt!
Wenn ihr jetzt abhaut, verschone ich euch!
Ich habe 8.000...
Arlong! Das ist er!
Der Kerl von vorhin!
Bring so viele tausend Männer,
wie du willst.
Ich werde jeden einzelnen von ihnen zerreißen!
Der hat keine Angst und mein Schießpulver-
Stern hatte auch keine Wirkung!
Was hat ein Mensch...
Ein niederer,
widerlicher Mensch mir angetan?!
Arlong! Warte mal!
Sonst verlieren wir nach Gosa eine weitere Einnahmequelle.
Menschensiedlungen lassen sich leicht zerstören,
aber wir müssen über sie herrschen.
Wenn wir eine verlieren,
müssen wir eben eine neue erobern!
Wir sind die überlegene Spezies!
Jetzt zerstört er das Dorf!
Ist er...?
Ich werde sterben! So was von sterben!
E-Er lebt noch! Ihm nach!
Scheiße!
Fangt und tötet ihn!
Hey! Kehren wir zum Arlong Park zurück!
Sonst macht er echt noch das Dorf dem Erdboden gleich.
Ja!
Lasst ihn nicht entkommen!
Für wen hält der uns?
Wir kommen wieder.
Fürs Erste bleibt ihr verschont.
Tut mir leid,
ich habe euch so viel Ärger bereitet.
Was redest du da?
Du trägst keine Schuld daran!
Ja!
Aber wer war der junge Kerl gerade?
Leute!
Schön, euch alle zu sehen!
Nami!
Sie ist es!
Was ist los?
Sonst kommst du nicht direkt ins Dorf.
Ich habe den Lärm gehört.
Das war Arlong, oder?
Nur noch sieben Millionen Berry...
Dein Ruf ist wie immer schrecklich.
Schon gut. Bin ja auch ein Pirat!
Doch mit Arlong lässt sich reden.
Mit Geld werde ich das alles klären,
es wird nicht mehr lange dauern.
Ich werde 100 Millionen Berry zusammenkratzen
und dieses Dorf kaufen!
Sie will, dass ich abhaue, aber wo soll ich denn hin?
Außerdem habe ich
Luffy versprochen, sie zurückzubringen.
Wo steckt der eigentlich?
Langsam wird’s ungemütlich.
Das ist verdammt noch mal meins!
Ist ja gut, tut mir leid. Nimm halt das hier.
Das kann ich nicht essen! Ich bin doch kein Hund!
Seid leise.
Es ist riesig.
Was ist das?
Ein Seemonster!
Momoo die Seekuh
Kampftier
Arlong-Piraten
Momoo die Seekuh
Kampftier
Arlong-Piraten
Eine Kuh! Und ’ne große dazu!
Eine Kuh? Die können nicht schwimmen.
Muss ein Nilpferd sein.
Was macht denn so ein Vieh im East Blue?!
Das ist eine Kreatur von der Grand Line!
Huch?
Was will das Vieh?
Es hat es auf das Essen abgesehen!
Was?!
Nun gib ihm schon was!
Sonst bringt er das Boot zum Kent-
Gum-Gum Pistol!
Pfoten weg von meinem Essen!
Juhu! Du bist der Wahnsinn,
Bruder Luffy!
Du hast es wohl wütend gemacht!
Nachschlag gefälligst?
Du Vollpfosten!
Verprügle nicht einfach
jemanden grundlos, der nur Hunger hat.
Vermutlich ist es verletzt und kann sich selbst keine Beute erlegen.
Oder was meinst du?
Was für eine Tierliebe...
Hier, iss ruhig.
Halt dich nicht zurück.
Stirb, du Drecksvieh!
Was machst du denn da?
Was ist mit deiner Tierliebe?
Das Drecksvieh wollte mich wohl auch verspachteln.
Da kommt es!
Es wird das Boot versenken!
Das Mistvieh!
Zurück. Ich mach das.
Collier Shoot!
Drecksnilpferd...
Sauber! Weiterfuttern!
Das war ein tolles Workout.
Die Kerle haben einen an der Waffel.
Was dauert das denn so lange?
Wann lässt sich Luffy hier blicken?
In spätestens fünf Minuten sterbe ich vor Langeweile.
Oh! Toll!
Nicht einmal Hacchan,
der große Oktopusanführer
der Arlong-Piraten,
kann dich an Land ziehen!
Du bist ein erstklassiger Fisch!
Keine Ahnung, wer du bist, aber du bist der mutigste Fisch im East Blue!
Was zum Geier?
Ach! Ich hatte mich die ganze Zeit selbst an der Angel!
Ich bin eben doch der mutigste Fisch im East Blue.
Huch? Klingt das nicht seltsam?
Allerdings.
W-Wer bist du denn?
Ich?
Ich bin Hacchan.
Nenn mich ruhig Hachi.
Du bist auch ein Fischmensch?
Aber sicher, sicher!
Ich bin ein faszinierender Oktopus-Fischmensch!
Du siehst mir wie ein Mensch aus.
J-Ja.
Von der Marine?
Oder bist du ein Gast?
Ein Gast?
Dann wäre ich wohl eher ein Gast.
Arlong ist gerade nicht da, oder?
Nö. Wo ist er hin?
Ein langnasiger Fremder treibt hier sein Unwesen.
Er hat seinen Kumpel geschnappt
und ist ins Dorf Cocoyashi, um ihn zu schnappen.
Usopp, ja?
Dann sollte ich ihn wohl lieber retten.
Das Dorf Cocoyashi...
Wie komme ich da hin?
Spring rein.
Du bist unser Gast.
Ich bringe dich dorthin,
Schwertkämpfer.
Scheiße! Ich kann sie nicht abschütteln!
W-Wo ist er hin?
Wer hält den großen Usopp für zu wichtig,
als dass er jetzt schon sterben könnte?
Ich!
Ich! Ich! Ich! Ich!
Du Depp! Was denkst du dir dabei?
Ach, ihr denkt auch so?
Da kann ich nur zustimmen!
W-Was?
Spezialattacke: Eier-Stern!
Wie schmeckt euch das?
Ihr Fischmenschen seid wohl doch nicht so toll!
Ihr alle habt Kapitän Usopp entkommen lassen!
I-Ich weiß nichts!
Huch?
Was?
Danke für deinen Zuspruch!
Mir geht’s gut!
Das Dorf Cocoyashi.
Arlong sollte hier sein.
Klasse. Danke.
Keine Ursache! Man sieht sich!
Uppsala! Mir fiel gerade ein,
dass ich gar nicht deinen Namen kenne.
Hä? Ich? Wieso fragst du schon wieder nach meinem Namen?
Ich heiße Hacchan!
Man sieht sich!
Schräger Vogel.
W-Was ist denn hier passiert?
Was ist nur passiert,
meine Brüder?!
Roronoa...
Was? Was willst du mir damit sagen?
Roronoa Zoro...
Was?!
Der Piratenjäger?!
Hat er es auf meinen Kopf abgesehen?
N-Nein, er kam nicht her...
D-Dieser Kerl...
Er war Zoro!
Was?!
Der Kerl mit dem Bauchwärmer,
den wir geschnappt haben, war Roronoa...
Ich hab ihn, Arlong.
W-Was in aller Welt?
D-Das war doch nicht etwa Zoro?
Diesen Abschaum zu schnappen, stillt nicht meinen Hunger.
N-Nicht wahr? Ihr solltet mich gehen lassen!
Ich wollte doch vorhin nur hallo sagen!
S-So machen wir das in meinem Dorf!
Aber du gehörst zu Zoros Leuten.
Eigentlich sollte es mich nicht überraschen,
dass es berühmte Kopfgeldjäger auf mich abgesehen haben.
Töte mich nicht!
Ich habe nichts mit Zoro zu schaffen!
Spar dir die schlechten Lügen.
Du hast dich auch Arlong widersetzt.
Dein letztes Stündlein hat geschlagen.
H-Hey! In der Tat stehen uns Zoro und ich sehr nahe!
Wenn ihr mir ein Haar krümmt,
wird es euch Zoro heimzahlen!
Ach? Wenn ich dich also umlege,
kommt Zoro zurück?
N-Nein, ganz sicher nicht!
Mich zu töten, wäre ganz schlimm! Zoro kommt nur, wenn ich lebe!
Aber wenn ihr mich umlegt,
dann wird auch Zoro nicht kommen!
Aber wie ist Zoro...
überhaupt entkommen?
Was meinst du damit?
Irgendjemand muss ihm zur Flucht verholfen haben.
Arlong,
leuchtet dir das nicht ein?
Vielleicht hat Nami Zoro hier reingelassen,
um dir die Lichter auszuknipsen?
I-Irgendwie verhält sich Nami in letzter Zeit so seltsam.
Ja. Sie hat ja sogar Zoro gerettet, als er ins Wasser gesprungen ist.
Sie hat doch nicht von Anfang an mit Zoro unter einer Decke gesteckt
und uns alle reingelegt?
Betrug ist ihr Spezialgebiet.
Das reicht jetzt!
Fällt kein Urteil über mich auf Grundlage von Vermutungen.
Nami...
Hütet eure Zunge.
Ich soll eine Verräterin sein?
Vor acht Jahren schwor ich dieser
Bande mit dieser Tätowierung meine Treue.
Tut mir leid.
Nami, an deiner Stelle wäre ich auch wütend.
Aber sei unbesorgt. Ich verdächtige dich nicht im Geringsten.
Wir kennen uns jetzt schon seit acht Jahren.
Wir sind hier nur ein wenig nervös.
Oder, Nami?
Wir müssen uns vielmehr Roronoa Zoro und seine Leute vorknöpfen.
H-Hey, Nami!
S-Sag doch was!
Nami!
Zoro musste es ja gleich so weit kommen lassen...
Was ist los, Nami?
Du wirkst etwas blass.
Aber diese Langnase hier
kannst nicht einmal du retten.
Nicht, nachdem er sich Arlong widersetzt hat.
Wie lange denn noch?
Wie lange willst du mich noch verdächtigen?
Du bist ein kluges Köpfchen.
Ich habe bald die Summe zusammen,
auf die Arlong und ich uns geeinigt haben.
Wieso sollte ich ihn ausgerechnet jetzt verraten?
Weiß ich doch.
Du hast vor acht Jahren zugestimmt,
das Dorf Cocoyashi von Arlong für 100 Millionen Berry zu kaufen.
Aber irgendwie leuchtet mir das nicht ein.
Du hast die Dorfbewohner und deine Adoptivmutter
verraten und nur dem Geld vertraut.
Wieso schert dich das Dorf Cocoyashi noch so sehr?
Wieso so ein kleines Kaff?
Ich habe das hier in deinem Zimmer gefunden.
D-Das gehört...
Das gehört mir!
W-Wie bitte?
Usopp wurde geschnappt?
Ja! Sie haben ihn vorhin zum Arlong Park gebracht.
Dieses tapfere Kerlchen hat sich Arlong widersetzt!
Er ist bestimmt bereits tot!
Scheiße!
Er musste ausgerechnet geschnappt werden,
nachdem ich dort rumgehockt hatte.
Usopp! Kratz nicht ab!
Vorwärts! Zum Arlong Park!
Warte auf uns, Nami!