Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Montaggio
Gigglebot
Zenef
Soundtracking
Halee
Grafiche
Datenshi
Controllo qualità
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
danpmss
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Galaxy 9000
Sottotitoli italiani
angy8
Corazon
4eyes
angy8
Corazon
4eyes
Fonte video
Neo-Raws
Traduzione italiana
angy8
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
l mostro venuto dalla Grand Line
Arlong Park
Entrata principale
Ah beh, così dovrebbe andare...
Momu! È ora di mangiare! Momu!
Che strano... Quello scemo
dovrebbe avere fame a quest'ora...
Dove sarà andato...
Signor Gen!
Il possesso di armi è un chiaro segno di ribellione!
Per far in modo che non
emergano altri ribelli come te,
ti ucciderò qui e ora come esempio per gli altri umani.
Ma è assurdo!
Ucciderà qualcuno solo perché aveva un'arma?!
Non può!
E-E-Ehi! Ehi! Ehi!
Non puoi fare una cosa del genere, Arlong!
In questi otto anni, abbiamo sempre pagato il tributo!
Che motivo avremmo per ribellarci ora?!
Lascia andare il signor Gen!
Giusto! Giusto!
Non le ha usate nemmeno le armi!
Fermati!
Lascia andare il signor Gen!
Sto solo dicendo che il possesso di armi dimostra l'intenzione di ribellarsi.
O preferite forse...
che l'intero villaggio sparisca?
Se anche solo uno di voi prova a toccarci,
il villaggio non avrà scampo.
A me va bene in entrambi i casi.
Entrate tutti in casa!
Se ci rivoltassimo ora,
avremmo sprecato gli ultimi otto anni!
Se avessimo voluto combattere fino alla morte per contrastarlo,
lo avremmo fatto otto anni fa!
Ma l'abbiamo promesso!
Avremmo resistito, per sopravvivere!
Signor Gen!
Ma...
Che parole sagge! Ottima osservazione!
Esatto! La vita è divertente perché si è vivi!
Anche per insetti come voi!
Signor Gen!
Non tutti gli essere viventi in
questo mondo sono nati uguali!
Maledetto!
Fermo!
Non intervenire!
Ma signor Gen...!
Se si muore, tutto finisce.
Non abbandonate la lotta per la resistenza!
Anche se dovessi morire...
Che determinazione!
Guardate bene, umani!
Questo è quello che succede a chi mostra
anche solo... un briciolo di intenzioni maligne!
Stella Polvere da Sparo!
C-Che succede?!
Guarda! Lassù!
C'è qualcuno sul tetto!
Chi diavolo sei?!
Il mio nome è Capitan Usopp,
il coraggioso guerriero del mare!
Lui...!
I-Il mondo mi teme
e mi chiama "l'uomo che proviene dall'inferno", il Re Demone Usopp!
Se ve ne andrete ora, vi perdonerò!
Ho 8000 uomin–
Capitano Arlong! È lui!
Quello che è scappato prima!
Puoi pure portare migliaia di uomini.
Li distruggerò tutti fino all'ultimo!
Non ha paura e la Stella Polvere da Sparo non gli ha fatto nulla!
Come ha osato un umano...
Come ha osato un ignobile umano farmi questo?!
Arlong! Aspetta!
Come con Gosa,
perderemo un'altra fonte di tributi!
Distruggere villaggi umani è semplice, ma il nostro obiettivo è il controllo!
Se diminuiscono,
dovremo solo conquistarne altri.
Siamo la specie suprema!
Questa volta tocca al villaggio...!
E lui...?!
Muoio! Muoio!
È-È ancora vivo! Inseguiamolo!
Via!
Catturatelo e uccidetelo!
Ehi! Torniamo ad Arlong Park!
Se continua così,
distruggerà tutto il villaggio!
Già!
Non lasciatevelo scappare!
Per chi ci ha presi?!
Sistemeremo le cose un altro giorno.
Vi siete salvati la vita per ora.
Mi dispiace...
Vi ho causato solo dei problemi...
Cosa stai dicendo?
Non è colpa tua!
Esatto!
Ma chi era quel giovane di prima?
Ragazzi!
Da quanto tempo.
Nami!
È lei...
Che succede?
Non passi mai nel centro del villaggio.
Ho sentito un forte rumore...
Arlong, vero?
Ancora... sette milioni di berry.
Come al solito, la tua reputazione è veramente pessima.
Va bene così, alla fine sono una pirata!
Arlong è uno con cui si può ragionare.
Con i soldi, tutto sarà risolto.
Manca poco alla fine del nostro accordo.
Non importa come,
ma guadagnerò cento milioni di berry
e comprerò questo villaggio!
Mi ha detto di scappare,
ma non ho altri obiettivi oltre a questo.
Dopotutto, ho promesso a Luffy di riportala indietro.
Chissà cosa starà facendo ora...
La situazione si sta complicando.
Ti ho detto che è mio!
Uffa, va bene, scusa! Ti darò questo!
Ma non posso mangiarlo!
Non sono mica un cane, cavolo!
Fate silenzio!
È enorme...
Eh?
Cos'è questo?
Un mostro marino!
Momu la mucca marina
Combattente della Banda di Arlong
È una mucca! È enorme!
Una mucca? Da quando nuotano?
Sarà un ippopotamo.
Che ci fa una cosa simile nell'East Blue?!
È una creatura della Grand Line!
Cosa?
Cosa sta facendo?
Vuole il cibo!
Cosa?!
Daglielo, veloce!
Ribalterà la barca!
Gum Gum Pistol!
Non toccare il mio cibo!
Ce l'hai fatta! Fantastico, fratello Luffy!
Mi sa che l'hai fatta arrabbiare!
Ne vuoi un altro?
Idiota!
Non picchiare un affamato senza motivo!
Probabilmente è ferita e non riesce a cacciarsi una preda da sola.
È così, vero?
Quanto amore...
Coraggio, mangia.
Prendi pure, tranquilla.
Muori, bastarda!
Che... stai facendo?
Dov'è finito tutto il tuo amore?
Quella bastarda ha provato a mangiare anche me.
Eccola! Affonderà la barca!
Maledetta!
Spostati. Faccio io.
Collier Shoot!
Razza d'ippopotamo...
Bene! Torniamo a mangiare!
È stato un buon riscaldamento.
Questi... sono matti.
Che lentezza!
Quand'è che Luffy si farà vivo?
Se non arriva nei prossimi
cinque minuti, morirò di noia!
È incredibile!
Nemmeno quel polpo di Hacchan, l'ufficiale
maggiore della Banda di Arlong, riesce a tirarti su!
Sei un pesce di grado super!
Non so chi tu sia,
ma hai più fegato di tutti nell'East Blue!
Oh! Ooh! Che succede...?!
Ma come...
Ero io?
In effetti,
ho più fegato di tutti nell'East Blue.
Ma non è un po' strano dirmelo da solo?
Lo è.
C-C-Chi sei tu?!
Io?
Sono Hacchan!
Chiamami pure Hachi!
Sei un uomo-pesce anche tu?
Certo, certo!
Sono un affascinante uomo-pesce polpo!
A quanto pare, tu sei un umano, vero?
B-Beh, sì.
Un marine? O un ospite?
Ospite?
Beh, sì, sono un ospite.
Arlong ora non c'è, giusto?
Già. Dov'è andato?
Pare ci sia uno straniero dal naso lungo che continua a scappare.
Ne abbiamo catturato uno qui,
ma per prendere l'altro,
è dovuto andare al villaggio Cocoyashi.
Usopp, eh...?
Per ora, vado a salvare lui.
Quel villaggio Cocoyashi...
Come ci arrivo?
Sali.
Sei un ospite, no?
Ti ci porto io,
signor spadaccino.
Accidenti! Non riesco a seminarli?!
D-Dov'è?
Chi pensa che il Grande Usopp sia
una persona troppo importante per morire?!
Io!
Io! Io! Io! Io!
Che idiota! Cosa pensa di fare?!
Ah, lo pensate anche voi?
Anch'io!
C-Cosa?
Colpo Mortale: Stella D'Uovo!
Visto? Alla fine gli uomini-pesce non sono un granché!
Si sono fatti tutti sfuggire il Capitan Usopp!
Non ne so niente!
Cosa?
Cosa?!
Grazie per il sostegno!
Come puoi vedere, sono vivo e vegeto!
Questo è il villaggio Cocoyashi.
Qui ci dovrebbe essere Arlong.
Eh? Ah, grazie.
Nessun problema! Ci si vede!
Ops! Mi sono dimenticato di chiederti come ti chiami!
Eh? Il mio nome?
Perché mi chiedi di nuovo qual è il mio nome?
È Hacchan!
Torna a trovarci!
Che tipo strano.
C-Cosa diavolo è successo?!
Cos'è successo...
ai miei fratelli di sangue?!
Roronoa...
Come? Cosa vuoi dirmi?
Roronoa Zoro...!
Cosa?!
Il Cacciatore di Pirati?
È venuto a prendersi la mia testa?!
N-No, non è venuto qui...
Q-Quel tizio di prima...
era Zoro...!
Cosa?!
Il tizio che abbiamo catturato, quello con l'haramaki, era Roronoa...
L'ho catturato!
C-Che diavolo è successo...?!
È-È possibile che Zoro...?!
Catturare questa feccia non soddisferà la mia sete di sangue!
M-Ma davvero?
Lasciatemi andare allora!
Quello di prima era solo un saluto!
Nel mio villaggio ci si saluta così!
Ma tu fai parte del gruppo di Zoro, no?
Beh, alla fine è naturale che un famoso
cacciatore di taglie punti a me.
Aiuto!
N-Non ho assolutamente niente a che fare con quel Zoro!
Basta con queste pessime bugie.
Anche tu ti sei opposto ad Arlong, no?
In ogni caso, non sembra che riuscirai a sopravvivere.
E-Ehi! Ad essere sincero, io e Zoro siamo grandi amici! Amici intimi!
Quindi prova solo a toccarmi con un dito...
Zoro non se ne starà lì a guardare!
Oh?
Quindi, se ti faccio fuori, Zoro verrà qui?
N-No, t-ti sbagli!
Ehm, uccidermi è una cattiva idea!
Se mi lascerete vivere, Zoro verrà qui!
Anzi, se non mi lascerete vivere,
Zoro non verrà!
Ma come ha fatto Zoro...
a scappare dalla sua cella?
Cosa intendi dire?
Che c'è qualcuno che l'ha fatto scappare.
Arlong...
potrebbe essere andata realmente così?
Per prendere la tua testa,
forse Nami ha lasciato che Zoro si infiltrasse qui.
O-Ora che ci penso,
Nami è un po' strana ultimamente.
Già, ha anche salvato Zoro
dopo che si è buttato in mare.
Possibile che stia lavorando con Zoro dall'inizio...
per ingannarci?
Il tradimento è la sua specialità.
Ora basta!
Smettetela con le vostre stupide teorie!
Nami...
Attenti a quel che dite.
Ho giurato di far parte di questa banda
otto anni fa, su questo tatuaggio!
Scusami, scusami.
Nami.
È naturale che tu sia arrabbiata.
Ma stai tranquilla.
Io non dubito di te neanche un po'.
Io e te ci conosciamo da otto anni.
Eravamo solo un po' nervosi.
È così, no, Nami?
Quelli che dobbiamo eliminare sono solo Zoro e il suo gruppo!
E-Ehi, Nami!
D-Dì qualcosa!
Nami!
Quel Zoro, doveva proprio farlo...
Che c'è, Nami?
Sembri un po' pallida.
Comunque, questo tipo con il naso lungo...
non lo puoi salvare più nemmeno tu.
Non dopo essersi opposto ad Arlong.
Per quanto tempo...
Per quanto tempo vuoi
continuare a dubitare di me?!
È perché sei troppo intelligente.
Ho quasi messo da parte tutto il denaro pattuito con Arlong.
Perché dovrei tradirvi ora?!
Lo so...
Otto anni fa avete accordato che avresti comprato
il villaggio Cocoyashi per cento milioni di berry.
Ma non riesco proprio a capirlo.
Hai tradito gli abitanti,
il tuo genitore e ti fidi solo dei soldi...
Perché questa ossessione con il villaggio Cocoyashi?
Perché per quel villaggio minuscolo?
A dire il vero, nella tua stanza...
ho trovato questo.
Q-Quella è...
la mia...!
C-Come?!
Usopp è stato catturato?!
Sì! L'hanno portato ad Arlong Park poco fa!
Anche se quel giovane aveva coraggio, si è opposto ad Arlong!
Sicuramente l'hanno già ucciso!
Accidenti...
Doveva proprio farsi catturare in quel posto
dopo che ho appena ammazzato il mio tempo lì?
Usopp! Sopravvivi!
Via! Verso Arlong Park!
Stiamo arrivando, Nami!