Schnitt
Meggo
Reichtum, Macht und Ruhm.
Grafiken
Datenshi
Der Mann, der sich
dies alles erkämpft hatte,
Vertonung
Halee
war Gold Roger,
der König der Piraten.
Qualitätskontrolle
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Zenef
Als er hingerichtet wurde,
waren seine letzten Worte:
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Galaxy 9000
PhosCity
„Ihr wollt meinen Schatz?
Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Untertitel Editing
akamizu
arch1t3cht
Übersetzung
Crunchyroll
akamizu
arch1t3cht
Crunchyroll
akamizu
arch1t3cht
Irgendwo hab ich den
größten Schatz der Welt versteckt!“
Raws
Df68
Dieser Schatz ist das One Piece und
er liegt irgendwo auf der Grand Line.
Damit brach
das große Piratenzeitalter an!
Träu
A
men.
Träu
zie
ga
men.
hen
shi
hi
mo
naus,
Schatz
hen:
naus,
um
auf
Schatz
PIECE
hen:
ONE
PIECE
Ein
Ra
Kom
shin
pass
ba
hält
n
im
nan
Grun
te
de
nur
juu
auf.
shin
pass
hält
im
Grun
de
nur
auf.
stell
sa
ich
re
mich
ans
ka
Ruder.
stell
ich
mich
ans
Ruder.
Die
HO
alte
KO
Schatz
führt
tte
zum
ta
Ziel.
alte
Wenn
Ta
Schatz
führt
cher
ta
zum
bist,
no
Ziel.
Wenn
Du
dir
si
i!
cher
bist,
selbst
Sturm,
selbst
in
ei
nen
Sturm,
kann
BA
man
I
sich
Strö
no
mung
trau
kann
man
sich
je
man
des
Strö
mung
an
ver
Und
O
trau
so
mo
en.
tun,
nichts
sen!
tun,
als
wä
re
nichts
ge
we
sen!
Träu
A
men.
Träu
hen
shi
men.
hi
mo
naus,
Schatz
hen:
naus,
um
auf
Schatz
su
che
zu
ge
hen:
Willst
sche
Willst
mein
wan
ner
Freund
na
Ta
sein?
be
sche
my
Friend?
Friend?
o
der
lie
ber
mein
Freund
sein?
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Piratenflottenkommandant
Don Krieg
Bist du ein Pirat?
Jepp!
Warum hast du eine Kanonenkugel
auf dieses Restaurant gefeuert?
Das war ein Unfall! Ein verirrter
Selbstverteidigungsschuss!
Was soll das denn sein?
Naja, stell hier jedenfalls
keinen Blödsinn an.
Der Besitzer hier war mal der Koch
einer berühmten Piratenbande.
Verstehe ... Der Alte
war also ein Pirat.
Für den alten Sack ist dieses
Restaurant wie sein Schatz.
Von den Köchen, die sich ihm aus
Bewunderung angeschlossen haben,
ist auch jeder einzelne so
hitzköpfig wie ein Pirat.
Aber bei der Menge von Piraten hier
ist das perfekt für den Job.
Oh ja, in diesem Laden
steppt der Bär.
Ja. So ist es jeden Tag hier.
Manche Gäste kommen nur her,
weil sie die Rangeleien
zwischen Köchen und
Piraten sehen möchten.
Und deshalb haben die Kellner
Muffensausen bekommen
und sind allesamt davongerannt.
Ach, so ist das ... Darum soll
ich ein Jahr lang hier arbeiten.
Hey, schließ dich uns an.
Abgelehnt. Ich habe einen Grund,
aus dem genau hier arbeite.
Nein! Ich lehne ab!
W-Was soll das denn heißen?!
Ich lehne dein „Abgelehnt“ ab!
Du bist ein toller Koch. Lass uns
gemeinsam die Weltmeere bereisen.
Hey! Hör auch mal mir zur!
Was ist denn dein Grund?
Der geht dich nichts an.
Hä? Hast du nicht gerade
gesagt, ich soll dir zuhören?
Ich sage, dass du
akzeptieren sollst, was ich sage!
Dich schneid ich in drei Stücke,
dämliche Strohhut-Fresse!
Wie war das?
Wenn du meinen Strohhut beleidigst
prügle ich dich windelweich,
Mistkerl!
Ich störe zwar nur ungern ...
– Was?!
Ich bin Gin von den Krieg-Piraten.
Gin
Kombattant
Krieg -Piraten
Gin
Kombattant
Krieg -Piraten
Du bist auch ein Pirat?
Hast du irgendwelche Ziele?
Ich suche das One Piece!
Ich werde zur Grand Line reisen!
Wenn du einen Koch suchst,
wirst du noch kaum Mitglieder haben.
Jepp. Er ist der fünfte.
Warum werde ich mitgezählt?!
Da du wie ein netter Bursche
aussiehst, warne ich dich.
Die Grand Line solltest
du besser meiden.
Du bist noch jung.
Du musst nichts überstürzen.
Die Grand Line ist nur ein kleiner Teil
der riesigen Weltmeere.
Wenn du Pirat sein willst,
hast du einen endlosen Ozean vor dir.
Verstehe. Du weißt also
was über die Grand Line?
Nein. Ich weiß rein gar nichts darüber.
Und ich verstehe rein gar nichts.
Eben das macht sie
so furchteinflößend.
Du gehörst zu Krieg
und bist so ein Angsthase?
Hm? Wer ist dieser Krieg?
Kombüse
Meeresrestaurant
Die Horsd’œuvre für
Tisch drei ist fertig!
Bring’s denen selbst,
wir haben keine Kellner!
Aber ist das wirklich
in Ordnung, Patty?
Was soll in Ordnung sein?
Der Typ, den du vorhin im
Restaurant vermöbelt hast,
gehört zu den Krieg-Piraten.
Oh, ja, hab ich gehört.
Don Krieg ist der stärkste
und schlimmste Pirat
auf diesem Teil des Ozeans.
Ganz recht.
Hm?
Immerhin ist er der Don
einer Piratenflotte,
die über 50 Piratenschiffe beherrscht.
Er ist nichts Geringeres
als ein Monster.
Und wo ist das Problem?
Seine außergewöhnliche Streitmacht
soll mehr als 5.000 Piraten umfassen.
Würde der Kerl von vorhin
Don Krieg erzählen,
wie wir mit ihm umgegangen sind,
dann würde es diesem Restaurant
wie einer Ameise ergehen,
die von einer riesigen Herde von
Elefanten zertrampelt wird.
Ach ja?
Willst du sagen, ich hätte ihm einfach
ein Essen spendieren sollen?
Das wäre unverschämt
den anderen Gästen gegenüber.
Zudem würde es dem Ruf
der berühmten Kampfköche
des Schiffsrestaurant
Baratie schaden!
Was glaubst du, wie viele Piraten wir
bisher schon verjagt haben?
Wenn du dir so sehr in die
Hose machst, kündige doch!
Wie bitte? Ach ja, mit diesen Worten
hast du ja auch alle unsere
Kellner zum Kündigen gebracht!
Patty! Nur wegen dir
haben wir so viel zu tun!
Ha! Diese feigen Warmduscher
waren von Anfang an zu
nichts zu gebrauchen!
Schwingt die Fäuste!
Carne, zeig’s ihm!
Patty, den machst du platt!
Hey, ihr Flachpfeifen!
Zurück an die Arbeit!
Jawohl, Chef!
Also dann ...
Zur Grand Line geh ich aber trotzdem.
Ja. Mach, was du willst.
Ein Außenstehender wie ich hat
nicht das Recht, dich aufzuhalten.
Warnen wollte ich dich aber trotzdem.
Und, Sanji, vielen Dank noch mal.
Ich verdanke dir mein Leben.
Das Gericht war fantastisch.
Meinst du, ich könnte
mal wiederkommen?
Jederzeit!
Hey, du, Küchenbengel!
Urgs ... Der Alte!
Hier steckst du also!
Geh, Gin.
Ah, Entschuldigung.
Du hast dir Ärger eingehandelt, oder?
Weil du mir Essen gegeben hast.
Ach ...
Alle Beweise vernichtet.
Also kein Grund für ’ne Standpauke.
Lass dich nicht wieder
schnappen, Gin!
Sanji! Küchenbengel!
Dreht hier keine Däumchen!
Hey, Tisch drei ist fertig!
Monkey D. Luffy
Küchenjunge (unentgeltl.)
Meeresrestaurant
Monkey D. Luffy
Küchenjunge (unentgeltl.)
Meeresrestaurant
Ich bin Luffy!
Von nun an bin ich hier
der Küchenjunge.
Freut mich!
Piratenaktivität
vorübergehend
ausgesetzt
Piratenaktivität
vorübergehend
ausgesetzt
Piratenaktivität
vorübergehend
ausgesetzt
Piratenaktivität
vorübergehend
ausgesetzt
Piratenaktivität
vorübergehend
ausgesetzt
Piratenaktivität
vorübergehend
ausgesetzt
Piratenaktivität
vorübergehend
ausgesetzt
Piratenaktivität
vorübergehend
ausgesetzt
Wo bleibt das Dessert für Tisch sechs?!
Piratenaktivität
vorübergehend
ausgesetzt
Piratenaktivität
vorübergehend
ausgesetzt
Hey! Wer ist für diese
Bestellung verantwortlich?
Bist das nicht du?!
Ich bin gerade zu beschäftigt!
Weil du ständig vor dich hin träumst!
Wie war das?!
Gleich gibt’s auf den Deckel!
Piratenaktivität
vorübergehend
ausgesetzt
Piratenaktivität
vorübergehend
ausgesetzt
Wenn du nichts zu tun hast, geh Teller
abwaschen oder so, Küchenjunge!
Wo steckt dieser Sanji?
Baggert im Speisesaal
wieder Gäste an.
Schon wieder?!
Mich nervt’s ja bereits, dass er
der stellvertretende Küchenchef ist!
Da kann man nichts machen,
er arbeitet am längsten hier.
Obwohl er sich überhaupt nicht mit
dem Besitzer versteht, arbeitet er hier.
Weißt du warum?
Er will der nächste
Küchenchef werden.
Das merkt man ihm total an.
Hä?
Hm?
Hey, Küchenjunge!
Wie viele Teller hast du
mittlerweile auf dem Gewissen?!
Mein Fehler.
Hab vergessen mitzuzählen.
Darum geht es nicht!
Entschuldige dich gefälligst!
Vergiss das Abspülen!
Mach lieber dort drüben sauber!
Ja, geht klar!
Krall dir nicht einfach
was vom Essen!
Das ist eine Hauptspeise!
Ach, halb so wild!
Aua!
Au, au, au, au ...
Verschwinde einfach aus der Küche!
Nimm Bestellungen auf, verstanden?!
Frag, was die Gäste essen wollen!
Ist das einfach genug?
Ja ...
Hausarbeiten sind ja anstrengend.
Koby hatte es sicher auch nicht leicht.
Hey, Küchenjunge!
Argh! Leute ...
Hab gehört, du wurdest ein Jahr
lang zum Arbeiten hier verdonnert.
Darf ich unsere Flagge neu anmalen?
Ah ... Ihr esst so leckeres
Essen einfach ohne mich ...
Wie könnt ihr es wagen?!
Das ist unsere Sache, oder?
Nimm das!
J-Ja.
Nun, stimmt schon,
das Essen hier ist super.
Tu tust mir zwar Leid, aber ...
trink es selbst!
Was tust du mir hier an?!
Das ist doch auf
deinem Mist gewachsen!
Das war echt fies!
Mein Bauch ...
Dieser Lärm ...
Sind das etwa ...
seine Freunde?
Mach das selbst.
Oh, gütiger Ozean!
Ich danke dir für das
heutige Zusammentreffen!
Was?!
Oh, die Liebe. Dieser Schmerz
ist kaum zu ertragen. Lach nur.
An deiner Seite würde ich
zum niederen Piraten
oder gar zum Dämonen werden.
Doch welch Tragödie!
Die Hürde zwischen uns ist zu groß!
Diese Hürde bin ich, nicht wahr, Sanji?
Verdammter alter Sack!
Das ist doch die Gelegenheit.
Warum wirst du nicht zum
Pirat und begleitest sie?
Du wirst in diesem Restaurant
nicht länger gebraucht!
Ich verstehe ...
Dieser Koch hat dein Leben gerettet
und dadurch konntest du
hierher zurückkommen.
Das wolltest du mir sagen, Gin?
J-Ja ... Aber ...
Dass sich das Flaggschiff in einer
derartigen Verfassung befindet ...
Don Krieg!
Was?
Ich bringe Sie dorthin ...
Zum Schiffsrestaurant Baratie.
Hey, du beknackter Greis!
Ich bin der Souschef hier!
Was meinst du mit
„hier nicht länger benötigt“?
Ständig gerätst du in
Scherereien mit den Gästen.
Sobald du eine Frau siehst,
gehen die Pferde mit dir durch.
’ne ordentliche Mahlzeit
kriegst du auch nicht hin.
Du bist nichts als Ballast
für dieses Restaurant.
Das habe ich gemeint.
Sag ... das noch mal ...
Zudem meiden dich
die anderen Köche.
Also werd’ Pirat oder sonst was,
aber verzieh dich endlich von hier!
Wie war das?
Sobald ich dir zuhöre, reißt du das
Maul auf, oder was? Alter Sack ...
Über den Rest sehe ich hinweg,
aber meine Kochkunst
darf niemand beleidigen!
Mir egal, was du sagst.
Ich bleibe Koch hier!
Da kannst du noch
so lange rummaulen!
Was erlaubst du dir,
den Chef am Kragen zu packen?
Du Holzkopf!
D-Dieser Drecksack ...
Laber keinen Scheiß.
Du kannst noch so sehr versuchen,
mich loszuwerden,
ich werde hier weiterhin
als Koch arbeiten,
bis du den Löffel abgibst!
Darauf kannst du lange warten!
100 Jahre sind ein Klacks für mich!
Der muss echt immer
das letzte Wort haben.
Prima, da hast du ja die Erlaubnis!
Nun kannst du Pirat werden.
Vergiss es!
Nun...
Ich bitte um Verzeihung.
Als Entschuldigung, serviere ich Ihnen
Früchte-Macédoine, meine Prinzessin.
Wow, vielen Dank!
Du bist wirklich lieb!
– Aber nicht doch....
– Bei uns entschuldigst du dich nicht?!
Ich verklag dich,
du liebestoller Koch!
Ich serviere euch doch Tee, oder nicht?
Dank mir dafür, Langnase.
Was? Suchst du Ärger?
Ich mach’ dich fertig!
Verpass ihm eine, Zoro!
Mach’s doch selbst.
Hört auf! Jetzt streitet
doch nicht meinetwegen.
Jawohl, wie Sie wünschen!
Wie kommst du darauf,
dass wir deinetwegen streiten?!
Übrigens, weißt du ...
Ja?
Das Essen hier
ist unglaublich köstlich ...
Doch leider ein wenig
zu teuer für mich ...
Das geht natürlich aufs Haus!
Vielen Dank!
Eures nicht.
Wa...
Du bist echt zu berechenbar.
Was sitzt du hier dumm rum?!
Wenn ein Kunde sich hinsetzt,
bring ihm ein feuchtes Handtuch!
Jawohl.
Zwei Tage später
Hey! Was ist los?
Ein Totenschädel ...
mit Sanduhren auf beiden Seiten,
die jeden Feind einschüchtern sollen!
Diese Flagge ist ...
Diese Flagge ist ...!
Kein Zweifel. Sie gehört
dem Herrscher des East Blue ...
Don Krieg!
Was ... Was machen
die Krieg-Piraten hier?!
Siehst du, Patty?!
Ich hab’s dir gleich gesagt!
Willst du die auch einfach verjagen?
L-Liegt da kein Missverständnis vor?
Wir sprechen hier vom Don einer
5.000 Mann starken Piratenarmee!
Warum sollte er so weit gehen
um einen einzelnen Mann zu rächen?!
Das wird kein Missverständnis sein!
Er ist wirklich hier!
Hey, das sieht übel aus!
Sollten wir nicht besser
schnell verduften?!
Was für eine gigantische Galeone!
Ein Riesenschiff!
Ob Gin zurückgekommen ist,
um sich bei dir zu bedanken?
Davon gehe ich nicht aus ...
Aber echt seltsam.
Hm?
– H-Hey ...
– W-Was zum ...
Ihr Schiff hat ganz
schön was abgekriegt.
Scheint nicht so, als wären sie
von Kanonen angegriffen worden.
Aber es sieht auch nicht aus, als käme
der Schaden von Menschenhand.
Wurden sie von einem
Tornado erwischt?
Da kommt er ...
Don Krieg
Piratenflotten-
kommandant
Don Krieg
Piratenflotten-
kommandant
V-Verzeihung ...
Könnten wir etwas Wasser
und etwas zu essen haben?
Wir haben Geld ... Säckeweise Geld.
K-Kneif mich einer!
Er zeigt weder Erhabenheit
noch droht er mit Gewalt.
Ist das wirklich der Don Krieg, Kapitän
dieser berüchtigten Piratenflotte?
Hat er also Kohldampf?
K-Kapitän!
Don Krieg!
B-Bitte! Helft unserem Kapitän!
Er steht wirklich kurz vorm Verhungern!
Er hat seit Tagen nichts gegessen!
Er wird nicht überleben,
wenn er nichts bekommt!
Herrlich! Welch einmaliger Anblick,
den gefürchteten Erzganoven
Don Krieg so zu sehen.
Diesmal haben wir Geld!
Wir sind Gäste!
Mach dich nicht lächerlich!
Hey, kontaktiert sofort die Marine.
Was?
Gerade kann er sich nicht wehren.
So eine Gelegenheit gibt es nie wieder!
Wir brauchen ihm gar nichts
zu geben. Haltet ihn fest.
Genau! Wer weiß, was er tut,
wenn er seine Kraft zurückerlangt!
Er hat Furchtbares verbrochen.
Er hat es verdient, zu verhungern!
Sobald er wieder fit ist, wird er
ohne Frage das Restaurant angreifen.
Nicht mal ein Glas Wasser
sollten wir ihm geben.
Ich werde nichts tun ...
Sobald ich gegessen habe,
verschwinde ich still und brav.
Darum ... helft mir ... bitte.
Don Krieg, nicht doch!
Sie sollten nicht auf dem Boden
kriechen! Das passt nicht zu Ihnen!
Bitte denken Sie an Ihre Würde!
Ich verspreche es ... Bitte ...
Ich begnüge mich auch mit Resten ...
Irgendetwas ...
Don ...
Ha! Willst du
unser Mitleid erwecken?
Hey, aus dem Weg, Patty.
Junge, Junge!
S-Sanji!
Hier, Gin. Gib ihm das.
Sanji ...
Vielen Dank!
Hey, Sanji!
Nimm ihm das sofort wieder weg!
Ist dir nicht klar,
was für ein Kerl das ist?
Er ist der Mann, den man als
Herrscher des East Blue bezeichnet,
Krieg, der Schwindler!
Es begann in einem Gefängnis. Er hat
sich als Marinesoldat ausgegeben
und ein Marineschiff eingenommen,
indem er einen hohen Offizier getötet hat.
Das war sein Debut als Pirat.
Manchmal hisst er eine Marineflagge
und dringt in Häfen ein,
um die Städte und
Passagierschiffe anzugreifen.
Manchmal hisst er weiße Flaggen und
greift danach feindliche Schiffe an.
Für den Sieg war ihm
jedes Mittel recht.
Gerade so ist er an seine
jetzige Position gekommen.
Oha ... miese Tricks.
Im Kampf ist seine Stärke
ebenfalls überwältigend.
Gehen, nachdem er gegessen hat?
Ihm würde ich das niemals abkaufen!
Solche Unmenschen
ihrem Schicksal zu überlassen
ist für das Wohl
aller Menschen hier gut!
Was?!
S-Sanji!
S-So war das nicht
abgesprochen, Don Krieg!
Ich habe Sie unter der
Bedingung hergebracht,
dass Sie dieses
Restaurant nicht anrühren!
Und dieser Mann hier...
Hat unser Leben gerettet!
Ja, es war köstlich.
Ich fühle mich wieder lebendig.
H-Hey ... W-Wa... ?
Was geschieht hier bitte?
Gehen wir rein und finden es raus.
Was? Ist das dein Ernst?!
Oh? Machst du dir in die Hose?
Wa... So ein Quatsch!
Hmph!
Echt seltsam ...
Es gibt kaum Anzeichen, dass sich
jemand auf dem Schiff befindet.
Das ist ein gutes Restaurant.
Dieses Schiff gehört jetzt mir.
Darauf ... hast du es also abgesehen.
Au, au, au ...
Mein Schiff ist das reinste Wrack,
ich brauchte ein neues.
Ihr verlasst dieses Schiff, sobald ihr
erledigt habt, was ich euch auftrage.
W-Was?!
Don Krieg ...
So war das nicht abgemacht.
Etwa 100 Mann auf meinem
Schiff sind noch am Leben.
Sie sind schwach, leiden Hunger
und sind schwer verletzt.
Zuerst bereitet ihr 100 Mahlzeiten
und Wasser für sie vor.
Einige sind bereits verhungert.
W-Wasser ...
Legt schon los!
Wir sollen also
die Piraten aufpäppeln,
die danach unser
Schiff einnehmen werden?!
Das kannst du knicken!
Knicken? Ich glaube,
du missverstehst da etwas.
Das ist keine Bitte.
Sondern ein Befehl.
Mir ist es egal, wer du bist!
Niemand widersetzt sich mir!
– Sanji ...
– Hmm?
Sanji, bitte vergib mir ...
Das wollte ich nicht.
Du Drecksack!
Schau nur, was du angerichtet hast!
Hey, Sanji! Wohin gehst du?!
In die Küche. Ich muss noch
100 Mahlzeiten zubereiten.
– Sanji!
– Sanji?!
– Was?!
Genau. So ist es fein.
Arbeitest du für Krieg, Sanji?!
Nie im Leben lassen wir
dich in die Küche!
Wir haben genug von
deinen Spinnereien!
Nur zu.
Wenn ihr mich aufhalten wollt,
versucht es doch.
Ich weiß ...
Er ist ein furchtbarer Schurke.
Das weiß ich.
Aber das ist mir egal.
Es ist mir absolut egal!
Was passiert,
nachdem man ihnen etwas gibt ...
Darüber will ich gar nicht nachdenken.
Ich bin ein Koch.
Nicht mehr, nicht weniger.
Wenn jemand Hunger hat, gebe ich
ihm etwas zu essen. Das ist alles.
Ist das nicht das, was
ein Koch sein sollte?
Patty!
Hey, halt’ ihn jemand fest!
Sanji, manchmal wenn
ich Gäste rauswerfe,
dann fütterst du sie nachher
an der Hintertür selbst, oder?
Ich will keine Diskussion
anfangen, wer dabei Recht hat,
aber diesmal liegst du falsch.
Ich werde dich nicht länger
tun lassen, was du willst.
Ich werde
dieses Restaurant beschützen.
Zum Glück haben wir
nur einen Gegner.
Selbst wenn es Don Krieg ist –
was will er gegen uns alle ausrichten?
Unser Meeresrestaurant bedient
täglich Heerscharen von Piraten.
Auf solche Gäste sind
wir bestens vorbereitet!
Das ist ...
Bist du satt geworden, Krieg?
Wie wäre es nach der Hauptspeise
mit einem Eisendessert?!
Lebensmittelvergiftungs-Meatball!
Don!
Ich glaub, die Tür hat’s erwischt.
Da wird der Chef schimpfen.
Nun, du hast
das Restaurant beschützt.
Ein kleiner Preis.
Was hast du mit
Kriegs Gefolgsleuten vor?
Wer weiß?
Vielleicht schmieren wir Butter auf
ihr Schiff und braten es.
Das würde sicher gut
schmecken, was?
Du Stümperkoch.
Wie kannst du mir ein solch
dreistes Dessert auftischen?!
Dieses Restaurant ist das letzte!
Es reicht!
Aus seinem ganzen Körper ...!
Kugeln ...
Trotzt mir nicht!
Ich bin der absolut Stärkste!
Arme aus Stahl, die
jedem trotzen können ...
Ein Körper aus Wootz-Stahl,
härter als jeder andere!
Und eine Diamantenfaust,
die alles zerstören kann!
In meinem Körper befinden sich
allerhand eingebaute Waffen.
Eine Flotte, die 50 Schiffe umfasst,
und 5.000 Piraten!
Ich habe bisher
jeden Kampf gewonnen!
Ich bin der Mann, der dem
Namen „Don“ gerecht wird.
Aus dem Weg, Bengel.
Wenn ich befehle, Essen zuzubereiten,
wird diesem Befehl brav Folge geleistet!
Niemand widersetzt sich mir!
Der Inhalt sollte für
100 Mahlzeiten reichen.
Jetzt bring es zügig
zu deinem Schiff.
– Chefkoch Zeff!
Was soll das denn, Alterchen?
Das ist gefährlich!
Z- Zeff?