.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Sewil
جرافيك
Datenshi
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
PhosCity
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Gab
Raven-
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
ترجمة
Crunchyroll
ESPADAS-3ASQ
نولاند الكذاب
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
...سُحقًا... سُحقًا... سُحقًا
!سُحقًا... لإنسان الغاب ذاك
!لقد دمّر السّفينة أكثر
...بدأت هذه السّفينة تتداعى
ربّما حان الوقت لاستبدالها؟
إيّاك أن تجرؤ على قول أشياء
!غير مراعية كهذه أنت أيضًا
!أنت أيضًا
أعلم يا أوسوب، لن تفيدنا الشّكوى بأيّ شيء
،غوينغ ميري رفيق قيّم لنا
!...تعرف تمامًا
...تعرف... تعرف
!لذلك دعنا نعمل بجدّ ونصلح هذه السّفينة
!...تمامًا كيف... تمامًا كيف... تمامًا كيف
...لوفي... إنّك فعلًا
!أيّها الأحمق
غادرنا موكتاون واتّجهنا شرقًا عن
طريق دوراننا حول الجزيرة
سنصل إلى الموقع المحدد على الخريطة قريبًا
ما كان اسم ذلك الرجل؟
.مونبلان كريكت
إذًا فالرّجل الّذي يتحدّث
عن الأحلام هناك، صحيح؟
!هـ-هذا مذهل
!هذا منزله؟! إنّه قصر
!هل مونبلان كريكت هذا فاحش الثّراء؟
غبيّان! أمعنا النّظر
حالم؟ يبدو لي ساعيًا لجلب الانتباه
لماذا؟
!ماذا؟! إنّه مجّرد لوح
!ماذا؟
المنزل الحقيقيّ هو نصفه فحسب
الباقي مجرّد مظاهر خادعة
يبدو لي رجلًا رخيصًا
أيّ نوع من الأحلام الّتي تحدّث
عنها أدّت به ليُنفى من البلدة؟
،لا أدري ما التّفاصيل
لكنّني سمعتُ أنّه قال أنّ مقدارًا
هائلًا من الذّهب موجود في جايا
!الذّهب؟
أهو كنز قراصنة مدفون أو ما شابه؟
أنا لا أدري
!ذهب
!احفر الأرض يا تشوبر! سنجد الذّهب
سنجده إن حفرت؟
أيعيش وحده في هذا المكان المنعزل؟
مرحبًا... أستأذن للدّخول
!ألم تستطع الانتظار قليلًا؟
لا أحد هنا
!مرحبًا؟
لم يجب أحد
انتظر أيّها الغبيّ! ما الّذي ستفعله
إن كان هذا الرّجل خطيرًا؟
!يا رفاق! لا أحد هنا
...هذا
...كتاب صور
إنّه كتاب قديم جدًّا
«عنوانه «نولاند الكذاب
!نعم، إنّه عنوان رائع
!فكرة ممتازة لكتاب
نولاند الكذاب»؟»
هل تعرفه يا سانجي-كن؟
لكن كُتب أنّه نشر في الأزرق الشّماليّ
نعم، لقد وُلدتُ في الأزرق الشّماليّ
ألم أخبركم بذلك من قبل؟
هذه معلومة جديدة
ظننتُك من الشرقي أيضًا
ترعرعت هناك فحسب
!اهدأ يا تشوبر! ما الّذي تفعله؟
!ماذا؟
«نولاند الكذاب»
هذه قصّة مشهورة في الشّمال
،إنّها قصّة خياليّة
لكن سمعتُ أنّ نولاند هذا
عاش حقًّا قبل زمن بعيد
،كان يا ما كان في غابر الزمان
قصة تعود أحداثها لأربعمائة عام من الآن
لرجل يُدعى مونبلان نولاند
من بلادٍ في الأزرق الشمالي
كان نولاند مكتشفًا كثير الحديث
عن مغامراته المدهشة
ولكن القرويّون لم يكن بوسعهم
معرفة صحّة تلك القصص من عدمها
وذات يوم، ذهب للقاء الملك
:بعد عودته من ترحاله وقال له
رأيتُ جبلًا من الذّهب على»
«جزيرة في البحر العظيم
...أبحر الملك الشّجاع إلى البحر العظيم
ليرى إن كانت القصّة حقيقيّة، آخذًا معه ألفَيْ جنديّ
بعد نجاتهم من عواصف عظيمة
،ومقاتلتهم لوحوش كثيرة
لم يصل منهم سوى الملك
ونولاند ومائة جنديّ فحسب للجزيرة
بعد نجاتهم من عواصف عظيمة
،ومقاتلتهم لوحوش كثيرة
لم يصل منهم سوى الملك
ونولاند ومائة جنديّ فحسب للجزيرة
بعد نجاتهم من عواصف عظيمة
،ومقاتلتهم لوحوش كثيرة
لم يصل منهم سوى الملك
ونولاند ومائة جنديّ فحسب للجزيرة
بعد نجاتهم من عواصف عظيمة
،ومقاتلتهم لوحوش كثيرة
لم يصل منهم سوى الملك
ونولاند ومائة جنديّ فحسب للجزيرة
ولكن، ما وجدوه كان مجرّد غابة
في النّهاية، حُكم على نولاند
بالموت لقاء جريمة الكذب
:وقد كانت كلمات نولاند الأخيرة كالتّالي
هذا صحيح! غرق جبل الذّهب»
«!عميقًا في البحر
كان الملك والآخرون مصدومين
لم يصدّق أحد نولاند بعد ذلك
لأنّه واصل كذبه حتّى لحظة مماته
«عن قصص «نولاند الكذّاب
من الأزرق الشّماليّ الخياليّة
موكتاون، جايا
!مونبلان كريكت خليفة لمونبلان نولاند ذاك؟
سمعتُ تلك القصّة الخياليّة عندما كنتُ طفلًا
لا يوجد من في الأزرق
الشّماليّ لا يعرفها
،جميعنا من الأزرق الشّماليّ
...لذلك قِيل لنا كثيرًا
أنّنا إن كذبنا كثيرًا، فسيُحكم
علينا بالموت مثل نولاند
!يصبح هذا ممتعًا أكثر فأكثر
ما كنتُ لأتخيّل أبدًا أنّ جايا
هي الجزيرة المذكورة في القصّة
،وبعد أربعمائة سنة
يبحث سليل نولاند الكذّاب
عن الذّهب في هذه الجزيرة إذًا
بغاية تبرئة اسم سلفه الّذي نُعت
بالكذاب وسُخر منه حتى مات
!يا لها من عشيرة مضحكة
هل يعتقد فعلًا أنّ بإمكانه تبرئة
اسم سلف له منذ أربعمائة سنة
!بالعثور على بعض الذّهب؟
!يبدو أنّه مخبول
...وللأسف، مات الكذّاب
!قبل حتّى أن يصبح محارب بحر شجاع
!لا تنظري إليّ
ولا تضيفي جملًا مفجعة
!من تلقاء نفسك
!وقع لوفي في البحر
!ما الّذي تفعله؟
!من تكونون؟
يا لجرأتكم وأنتم تسترخون
!في منزل غيركم دون إذن
«القرصان «مونبلان كريكت
أحد قادّة تحالف ساروياما
!هذا الجزء من البحر ضمن منطقتي
اذهب لإخراج لوفي يا أوسوب
!حسنًا
!تسعون خلف الذّهب، صحيح؟ مت
!سانجي
لا تقلقا. لم تصبني
!تمهّل
غبيّ، لا يجب عليك الاستخفاف بخصمك
!ابتعد! سأهتمّ بأمره
!مهلًا، ماذا كنتَ تفعل؟
رأيت فقاعات تخرج من الماء
،لذلك كنتُ أنظر للماء
ثمّ ظهرت حبّة كستناء فجأة
،لكنّ حبّة الكستناء كانت في الحقيقة رجلًا
ثمّ قام بسحبي إلى المياه
!مهلًا، أيّها العم
!أحضروا المزيد من المناشف الباردة
!افتحوا النّوافذ
مرض تخفيف الضّغط؟
هل هذا الرّجل مريض؟
نعم، مرض يصيب الغطّاسين أحيانًا
لكنّها لا تصبح حالة مُزمنة عادةً
انخفاض الضّغط السّريع عند
،الصّعود لسطح البحر من أعماقه
يُحّرر النيتروجين المتحلّل في الدّم بسرعة
ويشكّل فقاعات غازيّة حينها
وبما أنّ فقاعات الغاز تتوسّع
،داخل وخارج الأوعية الدّمويّة
تتسبّب بمشاكل في تدفّق الدّم
والعضلات والمفاصل
أي أنّها ظاهرة غامضة من نوع ما؟
على الأرجح أنّه واصل الغوص كلّ يوم
دون منح الفرصة للفقاعات
بالاختفاء من جسده
!ولكن لأيّ سبب؟
لا أدري، لكنّه يخاطر بحياته
في بعض الحالات، يمكن لمرض
...تخفيف الضّغط
أن يسبّب الموت
!هذا أنت يا ماسيرا. أنت حيّ إذًا
حيّ؟ عمّ تتحدّث؟
،لا تهتمّ. على كلّ حال
ما كان إطلاق النّار ذاك؟
صحيح يا أخي! هل تعتقد
أنّ شيئًا ما حدث للعجوز؟
!لنسرع! بدأت أقلق
!أيّها العجوز! هل أنت بخير؟
!سيقتلاننا
!ما الّذي تفعلونه هنا؟
!ما الّذي فعلتموه للعجوز؟
،ماذا؟ نحن نعتني بهذا الرّجل الآن
لذلك اذهبا لمكان آخر
!غبيّ! لن يستمعا لنا أبدًا
!إنّهما متوحّشان تمامًا
!تمامًا
!لنخلِ المكان جميعًا عبر النّوافذ
...أنتم
!أنتم لطفاء جدًّا
!استمعا لنا فعلًا
تعيشان هنا أيضًا؟
في الواقع، منزل العجوز
هو مقرّ تحالف ساروياما
لكنّنا ننام في سفننا معظم الوقت
لأنّ هذا المنزل صغير جدًّا علينا
هذا لأنّكما ضخمان للغاية
لكن مقارنة بالعمالقة، فأنتما
تبدوان ككتل صملاخ أذن
لماذا هم على وفاق تامّ هكذا؟
ربّما لأنّ لديهم الكثير من الأمور المشتركة
لكن من المدهش أنّكم استطعتم
!ركله رغم صغر حجمكم
فعلًا؟ بإمكانك ذلك أيضًا
فعلًا؟
نعم، بإمكانك ذلك بما أنك قرد
!لوفي، لقد استفاق
!استيقظ؟
إنّه محقّ، بإمكاني ركل ماسيرا
!أيّها العمّ ذو الرّأس الماسيّ
!أريد سؤالك عن شيء ما
آسف لتسبّبي بالمشاكل لكم
ظننتُ أنّكم مجرّد أغبياء
يسعون خلف الذّهب
!ماذا؟! ألديك ذهب؟
.لا تسعي خلفها
ما الّذي أردت أن تسألني عنه؟
!أيّها العمّ، نريد الذّهاب لجزيرة السّماء
!أخبرنا رجاءً كيف نذهب إليها
جزيرة السّماء؟
أتصدّقون بوجود جزيرة السّماء؟
!توقّفي! فهو مريض
!ألا وجود لجزيرة السماء أيها العم؟
ومَن قد يعلم؟
!أعرف رجلًا قال أنّها موجودة
!لكن الناس ينعتونه بالكذاب العظيم الأسطوري
!وقد أمست عشيرته محلّ سخرية للأبد
!ليس أنا
ثمّة قصّة قديمة يعرفها معظم
ساكنة الأزرق الشّماليّ
«إنها «نولاند الكذاب
!قلتُ لك أنّه ليس أنا
!اسمه مختلف تمامًا، مفهوم؟
!هل أنت سليل له؟
!وهل هذه هي الجزيرة في تلك القصّة؟
إنّه جدُّ جدِّ جدّي
...إنّه سلفي من بعيد، كم هذا مزعج
أشكّ أنّه ما زالت في عروقي
...قطرة دم من دمائه
،مع أنّ عائلة مونبلان طُردت من البلاد
،ولم تجلب لها الأنظار كثيرًا
إلّا أنّ النّاس واصلوا استنكار
...عائلتنا ليومنا هذا
.لكنّ لا أحد من العائلة يمقته
لماذا؟
لأنّ نولاند كان شخصًا صادقًا بشكل استثنائيّ
...لكنّ كتاب الصّور ذاك
كان عُذر نولاند الأخير في ذلك
:الكتاب على هذا النّحو
هذا صحيح! غرق جبل الذّهب»
«!عميقًا في البحر
رُسم وجه تعلوه ملامح
الغباء في الكتاب
لكنّه ذرف دموعًا كثيرة
ومات ميتة يملؤها النّدم
كان واثقًا أنّ الجزيرة
،الّتي وصل إليها كانت جايا
حيث وجد أطلال مدينة من الذّهب
شعر أنّه كان من المستحيل
أنّها كانت مجرّد وهم
أصرّ نولاند أنّ الأطلال غرقت
،بسبب تحرّكات القشرة الأرضيّة
لكنّ الجميع ظنّوا أنّه يختلق أعذارًا
بسبب وضعه اليائس
،أُعدم نولاند أمام الحشود السّاخرة
«ولم يبقَ سوى لقب «الكذاب
!فهمت
إذًا فأنت تبحث عن مدينة الذّهب في قاع البحر
!بهدف تبرئة اسم عائلة مونبلان
!لا تكن سخيفًا
!أوسوب
...ظننتُني سأموت
،كم كان سلفي صادقًا
،أو كم كان مكتشفًا رائعًا
!لا علاقة لهما بي
هل يمكنك إدراك كيف سيشعر
طفل يسخر منه الغرباء
!فقط لأنّه سليل لذلك الغبيّ؟
!هكذا كبرت أنا
...ولكن... صحيح
خلال السّنوات الأربعمائة الماضية
،أبحر العديد بهدف استعادة شرف عشيرتنا
ولقد فُقدوا جميعًا
شعرتُ بالخجل من هذه العائلة
هربتُ من المنزل وأصبحتُ قرصانًا
فعلًا؟ أنت قرصان أيضًا؟
ليس وكأنّني رغبتُ في أن أصبح قرصانًا
أردت الهرب من لعنة نولاند فحسب
ومع الوقت، أصبح لي
طاقم قراصنة خاصّ بي
،وبعد وقت طويل، دخلتُ الغراند لاين
وكرّستُ كلّ وقتي للمغامرات
لكن وصلت سفينتي لهذه الجزيرة
بالصّدفة قبل عشر سنوات
،رغم كرهي لعائلة مونبلان ونولاند أكثر من غيري
كنتُ أنا وحدي من وصل إلى هنا وبشكل غريب
لم تكن هنالك مدينة من الذّهب
على الجزيرة، كما ذُكر في الكتاب
،وبينما أنا واقف على رأس الجزيرة
شعرتُ أنّ هذا كان قدري
ما عاد هنالك مكان للهرب
!لننهِ هذا الأمر يا نولاند
،مستحيل! أيّها القبطان
ليس لدينا أيّ علاقة بمشاكل عشيرتك
إن أصررت على البحث عن
!الذّهب، قم بذلك وحدك
سنفترق هنا، وداعًا أيّها القبطان
لا بأس إن كانت هناك
ولا بأس أيضًا إن لم تكن
فلستُ أريد إثبات براءته
هذا نزال مع الرّجل الّذي دمّر حياتي
أريد أن أسوّي الأمر معه قبل أن أموت
رجل ولا كلّ الرّجال
إذًا ماذا عنهما؟
لماذا ذلكما القردان هنا؟
لا بدّ من وجود قصّة مثيرة
حُبكت أحداثها بقبضات رجال
كرّسوا حياتهم لاكتشاف الأعماق
إنّهما مجرّد معجبين بكتاب الصّور
!معجبان؟
إنّها علاقة بسيطة جدًّا
أعتقد أنّ ذلك كان قبل خمس أو ستّ سنوات
سمعا إشاعة عنّي وأتيا إليّ
قالا «نعتقد أنّ ذهب نولاند
!«موجود فعلًا
!شوجو
هل أنت جاهز لمواجهتي بعد
!ركلك لي فجأة هكذا؟
!هذا اتّهام زائف شنيع يا ماسيرا
!لا تغضبني
البحر في هذه المنطقة عميق
،وفي البحر البارد المظلم
تطاردك وحدة أعمق بكثير
كنتُ أغوص وأبحث وحدي كلّ يوم
دخلا حياتي دون سابق إنذار
،وأصبحا تابعين لي دون إذني
ولزما المكان هنا
إنّ غبيّين بسيطا الفهم مثلهما
يشعرانني بالرّاحة بصراحة
هل تفهمون؟
أنا أفهمك. إنّ الزّملاء الحقيقيّين
...يمنحون بعضهم القوّة و
...حسنًا، كفانا حديثًا عن ذلكما القردين
!لا تسأل عنها من الأساس وأطبق فاهك
كما قلت أريد الذّهاب
!إلى جزيرة السّماء أيّها العمّ
!أنت قليل الصّبر حقًّا
ألم أخبرك قبل قليل؟
الشاهد الوحيد عن جزيرة السّماء يعود لنولاند الكذّاب
،إن أصبحت لك أيّ علاقة به
فسيضحك عليك الجميع مثلي
!ماذا؟! هل زار جزيرة السّماء أيضًا؟
...للأسف، لم يُذكر هنا أنّه فعل، ولكن
!سجلّ سفينة؟! أهو لنولاند؟
.صحيح
.اقرئي من تلك الجزئية
مذهل! سجلّ من أربعمائة سنة مضت
اليوم 21 يونيو من العام 1120 من»
التّقويم الفلكيّ البحريّ، الجوّ مشمس
غادرنا بلدة فيرا المبهجة
وإن تبعنا البوصلة المسجِّلة، فيجب علينا
التّوجّه شرق الشّمال الشّرقيّ من الميناء
اشتريتُ شيئًا نادرًا من بائع متجول
عثرنا عليه خلال النّهار
إنّه قارب متزلّج لشخص واحد يُدعى ويفر
قارب غامض يولّد رياحًا ويتحرّك
حتّى في الأيّام الّتي لا رياح فيها
يبدو أنّه يجب أن تعتاد عليه
حتّى تركبه، ولم أستطع ذلك
والآن، أصبح اللّعبة المثاليّة لطاقمي
!مستحيل! ما هذا؟ أريد واحدًا
!لا تهتمّي لذلك، واصلي القراءة
إنّ مصدر قوّته هو منتج يوجد
،في جزيرة السّماء
وسمعتُ أنّ عدّة أشياء فريدة
أخرى توجد في السّماء
وبالحديث عن جزيرة السّماء، أراني أحد
أصدقائي المستكشفين سمكة سماء حيّة
تفاجأت لغرابة شكل السّمكة
سمكة سماء؟
،ما زالت منطقة مجهولة لسفينتنا
لكن بصفتي بحّارًا، كم أودّ الذّهاب
لبحر السّماء يومًا ما
«.مونبلان نولاند
!«قال «البحر في السّماء
!كما قالت روبين تمامًا
ويبدو أنّ جزيرة السّماء كانت
!أمرًا عاديًّا للغاية للنّاس في الماضي
!إذًا فهي موجودة حقًّا
!مرحى
!أيّها العجوز! كيف تشعر؟
!بأفضل حال
!سررت بسماع هذا
...أيّها العجوز، هذا الوغد
اخرسا واستمعا لي، أيروق لكما هؤلاء؟
لماذا تسأل؟
يبدو أنّهم يريدون الذّهاب
إلى جزيرة السّماء بأيّ ثمن
،جزيرة السّماء... إن كانوا يريدون الذّهاب
فثمّة طريقة واحدة لذلك
،إن حاولوا من تلقاء أنفسهم
!فسيقتلون في الحال أيّها العجوز
بالضّبط. لذلك لماذا لا نقدّم يد العون لهم؟