.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
مونتاج
Sewil
جرافيك
AphantasticRabbit
Datenshi
Gabingus
PamkinPenguin
Pepperjack
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
كاريوكي
KaitouYahiko
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Gab
Raven-
التدقيق اللغوي
FiberAhmed
ترجمة
Crunchyroll
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة
.من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح
يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو
:على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل
https://mpv.io/
أعلى سلطة في العالم
سمعتُ إشاعاتَ عنك توًّا، ألديك شأن معي؟
!نعم! أعد ذهب العمّ ذو الرّأس الماسيّ
ذهب؟
تقصد أغراض العجوز كريكت؟
لماذا عليّ إعادتها؟
سرقت أشياءه بصفتي قرصانًا
وبما أنّك قرصان أيضًا، فلستَ في موضع
!يخوّلك لترى ما فعلتُه خاطئًا
.وأنا أيضًا
إنّهم أصدقائي لذلك سأسرقها منك
!أكره أن أسأل هذا، لكن أبإمكانك القتال؟
!هل تعرف حتّى كيف تلكم؟
!ما الّذي باستطاعة جبان مثلك فعله؟
!لا-لا شكّ في الأمر! إنّه هو
!أنت، أما زلت تحمل تلك؟
!مزّقها وارمها في الحال
،لكن إن كان هذا الملصق حقيقيًّا
حتّى بيلامي لا فرصة أمامه لمواجهة
!قرصان مكافأته مئة مليون
!هذا سخيف! تمعّن في ذلك الشقي
!هل تراه شخصًا شنيعًا؟
يجعلني ذلك أشكّك في ملصق
!مكافأته ذو الثّلاثين مليون أيضًا
إن تسمّرتَ مكانك خوفًا كما
،فعلتَ هذا المساء
!فلن تسرق أيّ شيء منّي أيّها الجبان
ما حدث هذا المساء كان مختلفًا
فعلًا؟ وكيف هو مختلف يا ترى؟
هذه المرّة، سأطبق فاهك
!المتذاكي ذاك للأبد
!إنّه ينهار
!سأنهي أمرك في رمشة عين
النّابض
سبرينغ
القانص
سنايب
أقلت ستُعيد الذهب؟
،ما أنت إلّا ضعيف ثرثار
،لا يستطيع أبدًا مواجهتي
وعاجز عن فعل أيّ شيء
!سوى التّفاخر بالأحلام
!إنّه قادم ناحيتنا
!اهربوا
لم يقتلك ذلك، صحيح؟
!لقد وقف
!ما زال الوقت باكرًا على الموت
!بدأ عرضي يدخل فصله الجيّد
النّابض
سبرينغ
الواثب
هوبر
!اختفى بيلامي
!فعل هذا عندما قتل روشيو الجلّاد
!أقلتَ إنهم أصدقاؤك؟
بالمناسبة، كان ذلك العجوز وذلاكما
!القردان الضّخمان مثلك تمامًا
أنتم مجموعة حمقى بالفطرة
تصدّقون قصّة ملفّقة
!رواها رجل ما قبل 400 سنة
مدينة ذهب؟ جزيرة سماء؟
عصر الأحلام قد ولّى
!أيّها القراصنة المثيرون للشّفقة
سألتَ هل أعرف كيف ألكُم؟
نل منه يا بيلامي! ذلك الأحمق
!ليس أهلًا ليعيش في الواقع
!الوداع يا قبّعة القشّ
...مهلًا... كفّ عن المزاح يا بيلامي
!هيّا! أنت تمزح، صحيح؟
!قُل شيئًا
!يا بيلامي! كفاك تظاهرًا
هيّا، انهض! واصل عرضك
!المعتاد يا بيلامي
أنت المبتدئ عالي الشّأن
!صاحب مكافأة 55 مليون
!هذا صحيح! إنّهما من كانا هنا هذا المساء
!مكافآتهما أعلى من مكافأتك يا بيلامي
!أ-أرأيت؟ لقد أخبرتك
أعيدوا ذهب العمّ
!إنّهم أشدّاء حقًّا
تعرّضوا للضّرب، لكنّهم بخير الآن
،أعلم أنّ تشوبر عالجهم
لكن يبدو وكأنّهم خالدون
لماذا لم تذهب أيضًا؟
!ماذا؟ ما خطبك؟
!تقولين «لا تقاتل! قاتل
«!لا تذهب! اذهب
!كلّا! ما أعنيه أنّهم هزموك أيضًا
هزموني؟
ليس وكأنّهم كانوا يعترضون
طريقنا أو ما شابه
إنّ القتالات الّتي لا تكون نتيجتها
سوى الشّفقة مؤلمة
ماذا؟ هل أنت غبيّ؟
!اخرسي واغربي عن وجهي
!أنتِ تعترضين طريقنا
!ماذا قلت؟! أنت من لا يسمع أبدًا
لماذا عليّ الاستماع لك؟
!مهلًا، مهلًا، كونا أكثر حذرًا أيّها الغبيّان
!ربّما لأنّي على صواب دائمًا
هذه السّفينة هي كنزنا القيّم
!اغربي عن وجهي فحسب
!كفى أيّها الوغدان
!ماذا قلت أيّها الأحمق؟
!توقفا
!حصلتُ عليه
!ذلك الشّقي... ضربة حظ
!أنت
!توقّف! ما زلتُ أنا هنا
!هيّا! أرني ما لديك
من المستحيل أن نخسر أمام
!حمقى يطاردون الأحلام
!ما الخطب؟! يا قبّعة القشّ
!إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين؟
!السّماء
ظهيرة الأمس
جزيرة في الغراند لاين
!أيّها القبطان؟ أيّها القبطان
!ماذا؟
أهذا هو المكان الصّحيح؟
الكهف الأسطوريّ حيث
،أخفى القبطان جون كنزه
الّذي اقترف أفعالًا قاسية
عدّة لجمعه
نعم، هذا صحيح كونا حذرين
!من الآن فصاعدًا
اسمعوا، يوجد في العادة حرّاس
وفخاخ حيث توجد الكنوز
!ستموتان إن أرخيتما دفاعاتكما
،لا ندري أيّ نوع من الوحوش قد يظهر لنا
!أو قد نواجه فخًّا جهنّميًّا لعينًا
والآن، لنبذل ما لدينا من جهد
!في هذا النّفق اليوم أيضًا
!حاضر يا زعيم
«الزعيم»
لا بدّ أنّكم العمّال الجدد
أجل، لا شيء يعادل كسب القوت
!من عرق الجبين، صحيح يا زعيم؟
نعم! الفأس هي أداة الرّجل، صحيح؟
،صحيح، الفأس! بعرق جبيننا
،سيكتمل هذا النّفق
«الزعيم»
وسيرسم البسمة على وجوه النّاس
صحيح، صحيح وشرب الكحول
...بعد العمل هو فعلًا
!لماذا تدفعني للقيام بعمل شريف؟
أيّها القبطان باغي، لم يكن كنز
القبطان جون هناك
!أيّها الغبيّ موجي! كن مُراعيًا أكثر
واضح أنّ القبطان أخطأ الجزيرة
!هل تحاول جعله يحمرّ خجلًا؟
!أنف من الّذي تصفه بالأحمر الكبير؟
بالمناسبة أيّها القبطان، هذا
ليس وقتًا مناسبًا للعبث
ماذا سنفعل؟ أصبح جماعة قبّعة القشّ
قراصنة حقيقيّين في الغراند لاين الآن
أيّها الغبيّ المبهرج! لا تفقد هدوءك
سندعهم وشأنهم الآن
ماذا؟! ماذا تعني بذلك؟
اسمعا، يُقال أنّه عندما تريد
ساحرة أن تأكل طفلًا
فإنّها تجعله يصبح أسمن في البداية
هل فهمتما؟
باختصار، كلّما زادت مكافأة
قراصنة قبّعة القشّ
،صحيح! عندما نهزمهم
!ستصبح مكافأتك أكبر من مكافأتهم
!أجل
!أنت محقّ
!أنت مذهل حقًّا
!هل نقيم حفلة أيّها القبطان؟
!ولِمَ لا؟
ليس لدينا وقت للمزاح يا رجال
،إن لم تعرفوا أين هو لوفي
فكيف تنوون هزيمته بالضّبط؟
لا تكوني متشدّدة كثيرًا يا ألفيدا
لا ضير من الاستمتاع بوقتنا قليلًا، صحيح؟
،ماذا قلت؟! إن أردتم لقاء لوفي
فسأخبركم عن مكانه
أرأيتِ؟ سيخبرنا هو عن مكان لوفي
!من تكون يا هذا؟
أنا آسف لمقاطعة حفلتكم
لقد جلبتني إلى هنا رائحة الطّعام الشّهيّة
اسمي إيس. سررت بلقائكم
لا داعي للرّسميّات. سررت بلقائك أيضًا
!سألتك من تكون يا هذا؟
!لا أهتمّ ما هو اسمك
!يا لك من وقح مبهرج
أيّها القبطان! أيّها القبطان
!«ذلك الرّجل هو «قبضة النّار
!«قبضة النّار إيس»
!إنّه قبطان وحدة قراصنة اللّحية البيضاء الثّانية
!اللّحية البيضاء؟
ماذا؟ هل تعرفون والدي؟
...هذا رائـ
!غطّ في النّوم
!كلّا
لماذا؟ هذه فرصة ممتازة
!كيفما نظرت إليها
،إن هزمنا قبضة النّار إيس
!سنصبح مشهورين في رمشة عين
!قلتُ لا
!اسمعوا يا رجال تذكّروا هذا ببهرجة
مهما حدث، فليس علينا العبث
!مع قراصنة اللّحية البيضاء
...اللّحية البيضاء، إنّه
الوحيد الّذي قاتَل ملك القراصنة...
روجر كفرسي رهان
إنّه الآن وبلا أدنى شكّ القرصان
!الأقوى في العالم
إنّه الرّجل الأقرب لوضع يده على الكنز
!«الأسطوري «الون بيس
وفوق كلّ ذلك، لا ينسى اللّحية
البيضاء أبدًا قاتل أحد رجاله
أبدًا! إنّه رجل من هذه الشّاكلة
أنت تعرف الكثير عنه
بالطّبع
،قبل زمن قابلتُه وجهًا لوجه
هنا في الغراند لاين
فعلًا؟ أنت تعرف والدي؟
!لقد استيقظ
!هيّا يا رجال! لا تخجلوا
!هذه حفلة، لنستمتع بوقتنا
!هذا... هذا صحيح
نحن نقيم حفلة، صحيح؟
!أنت تشرب القليل! اشرب أكثر
مهلًا! لديكم أسد يا رفاق؟
!تعال! اقفز خلال حلقة النّار
!حسنًا، أره يا ريتشي
الأرض المقدّسة، ماريجوا
!ماذا؟ الشعر الأحمر؟
نعم. تصرّفاته تثير القلق
«العدالة»
لكن أفترض أنّه لم يقم
بأيّ حركة بنفسه؟
،صحيح، قام بذلك بشكل غير مباشر
باستعمال رسول
لكن من الخطير جدًّا للّحية البيضاء
!والشعر الأحمر أن يتواصلا مباشرةً
سلطة حكومة العالم العليا
«الشيوخ النجوم الخمسة»
نعم، هذا صحيح
،لكنّ الشعر الأحمر لا يثير القلق إلّا إن استُفزّ
ومع ذلك، فهو ليس رجلًا
يسعى للهيمنة على العالم
لنتحلّ بالصّبر ونراقب
الشّيتشيبوكاي أكثر أهمّيّة الآن
علينا إيجاد بديل لكروكودايل بسرعة
لا تستخفّوا بخسارته
إنّ الانهيار في توازن القوى الثّلاثة
العظمى سيمزّق العالم بحدّ ذاته
يجب المحافظة على التّوازن
حاضر! لهذا السّبب قمنا باستدعاء
،الشّيتشيبوكاي إلى هنا
لكن لا ندري كم منهم سيحضر
إنّهم قراصنة يقومون بما يحلو لهم
سُحقًا لك يا كروكودايل
وضعتنا في وضع مروّع
ما عدنا نستطيع ترك الرّجل
الّذي هزمك حرًّا طليقًا
.مونكي دي لوفي
من مقرّ البحريّة الرّئيسيّ إلى ماريجوا
إنّ الشّيتشيبوكاي الملكيّان
دونكيهوتي دوفلامينغو-ساما وبارثولوميو كوما-ساما وصلا
«دونكيهوتي دوفلامينغو»
قرصان من الشّيتشيبوكاي
المكافأة السّابقة: 340 مليون بيري
«دونكيهوتي دوفلامينغو»
قرصان من الشّيتشيبوكاي
المكافأة السّابقة: 340 مليون بيري
«بارثولوميو كوما»
قرصان من الشّيتشيبوكاي
المكافأة السّابقة: 296 مليون بيري
«بارثولوميو كوما»
قرصان من الشّيتشيبوكاي
المكافأة السّابقة: 296 مليون بيري
!مهلًا! توقّف! ماذا تفعل؟
!لا أفعل شيئًا! تتحرّك يداي من تلقاء نفسها
!لا تتصرّف بحماقة! هذا ليس وقتًا للمزاح
!لستُ أمزح! لا يمكنني التّحكّم بجسدي
!كيف لا تستطيع؟! أعجز عن التّنفّس
!توقّفا! ماذا تظنّان أنّكما فاعلان؟
هل تحاول قتلي؟
!ليس أنا
!توقّفا! ألا تدركان أين أنتما؟
«المخطِّطة العظيمة تسورو»
نائبة أدميرال من مقرّ البحريّة الرّئيسيّ
!توقف
!دوفلامينغو! هذا من صنيعك
!أوقف هذا في الحال
،إذًا ابدأ بالكلام بسرعة
!وإلّا أنهيتُ هذا الاجتماع الرّديء
!مهلًا! توقّف أيّها الغبيّ
«العدالة»
!توقّف! أوقفه يا دوفلامينغو
!اللّعنة عليك
!هذا يكفي
!لا تتصرّفوا بحماقة
!هل أتيتم إلى هنا لبدء حرب؟
«سينغوكو البوذا»
أدميرال أسطول مقرّ البحريّة الرّئيسيّ
(القائد البحريّ الأعلى)
«سينغوكو البوذا»
أدميرال أسطول مقرّ البحريّة الرّئيسيّ
(القائد البحريّ الأعلى)
،أعتذر على ترحيبي المتأخّر
شكرًا لقدومكم يا حثالة البحر
...مهلًا، مهلًا استمعوا لهذه الكلمات الكبيرة
فلنبدأ. أشكّ في قدوم البقيّة
اثنان من أصل ستّة أكثر ممّا توقّعت
أراهن على ذلك
لم أنوِ على المجيء أيضًا، لكنّ شؤون
جزيرتي تسير على ما يرام
لدرجة أنّني أتيتُ بدافع الملل
فهمت. سماع هذا يثير قلقي
لا يوجد ما هو أكثر إحباطًا لنا
من صناعة قراصنة مزدهرة
!إنّك لا تخشى المجابهة أبدًا
إنّك تخون لقب «البوذا» هكذا
!أيّها الأدميرال سِنغوكو
أسمع مشادّات كلاميّة مملّة
هل تُراني أتيتُ للمكان الخطأ؟
!عين الصّقر
مقرّ البحريّة الرّئيسيّ والشّيتشيبوكاي
تبدو تلك الطّاولة المستديرة
بلا مغزى لهاتين القوّتين المتعارضتين
!يا إلهي! وصل أكثر رجل لم نكن نتوقّعه
...هل يُعقل أنّك
ماذا؟ أنا هنا كمتفرّج فحسب
أنا مهتمّ قليلًا ببعض القراصنة المتورّطين
في المسألة الّتي نحن بصددها
هذا كلّ شيء
في تلك الحالة، أنا متفرّج أيضًا
أهذا مقبول؟
...حسنًا، أفترض أنّني لست «متفرجًا» بالضّبط
!من تكون؟! كيف دخلتَ إلى هنا؟
لكن يا لها من مجموعة متميّزة هنا
أتيتُ وكلّي أمل
...أن يُسمح لي بالانضمام لاجتماعكم
إن كان ذلك ممكنًا
أعتقد فعلًا أنّكم سحبتم من كروكودايل لقبه
وتبحثون الآن عن بديل له؟
!هل أنت لافيت؟
لافيت؟
هل تعرف اسمي؟
!هذا شرف كبير لي
إنّه ضابط سلام معروف جدًّا
!في الأزرق الغربيّ
طُرد من بلاده بسبب
!استعماله للعنف المفرط
كان ذلك منذ زمن بعيد
!هويّتي ليست مهمة
أتيتُ لأقترح اسم رجل معيّن
ليحمل لقب الشّيتشيبوكاي
الغراند لاين
شانكس... يعيد لي هذا
الاسم الذّكريات
إذًا فهذه رسالة من شانكس؟
،نعم يبدو أنّها بالغة الأهمّيّة
!لذلك كلّفني بتبليغها
!فهمت! أحسنت عملًا
كلّا، ما زلتُ حديث العهد بين قراصنة الشعر الأحمر
«روكستار»
(قراصنة الشعر الأحمر (عضو جديد
المكافأة: 94 مليون بيري
«روكستار»
(قراصنة الشعر الأحمر (عضو جديد
المكافأة: 94 مليون بيري
،رغم أنّني كنتُ قرصانًا من قبل
أعتقد أنّ اسمي صار معروفًا
!أنتم! سمعتم بروكستار من قبل، صحيح؟
كلّا لم أسمع به من قبل
على أيّ حال، كان مذاق ملك البحر رائعًا
...مهلًا! ما الّذي
يبعث لي برسالة لعينة
منذ متى أصبح ذلك الشقي
!رجلًا بالغ الأهمّيّة هكذا؟
!مهلًا! تمهّل قليلًا
!لقد تصرّف وكأنّ هذه كانت رسالة مهمّة
!أنت تتعامل مع الشعر الأحمر هنا
!هل فقدت عقلك؟
!أنا اللّحية البيضاء
أيّها القبطان، ربّما عليك التّقليل
من شرب الكحول حاليًّا
غبيّة! إنّ شرب شيء عند الحاجة
!للشّرب لا يمكن أن يكون مضرًّا
!قال زعيمي أنّها رسالة عاجلة
لديّ فكرة شاملة عن فحواها
إيس واللّحية السّوداء
اذهب وأخبر الفتى الشعر الأحمر
،أنّه إن أراد محادثتي
،فعليه أن يأتي بنفسه
!ويحضر معه بعض السّاكي الجيّد
عد أدراجك، لا رغبة لي بالحديث
مع غرّ يسيل أنفه مثلك أيّها الأبله
إدوارد نيوغيت
«القرصان العظيم «اللّحية البيضاء
الرّجل الأقوى في العالم
إدوارد نيوغيت
«القرصان العظيم «اللّحية البيضاء
الرّجل الأقوى في العالم
!لم يتغيّر ذلك العجوز أبدًا
جزيرة ثلجيّة
!هذا لا يدعو للضّحك يا زعيم
كنت أتوقّع حدوث شيء كهذا
!امنحني المزيد من الوقت
!لم أُهن هكذا من قبل
مهلًا، مهلًا! ما الّذي تنوي فعله؟
!انس الأمر
شكرًا على المساعدة
بإمكانك العودة مباشرة الآن
!لـ-لكن، لديّ كرامتي
حياتك أكثر أهمّيّة من كرامتك
،لا يسعك فعل أيّ شيء الآن
آسف على كلّ هذه المشاكل
ما الّذي ستفعله الآن يا زعيم؟
!سأذهب! جهزوا السفينة للإبحار
!ستقابل اللّحية البيضاء؟
!نعم، هذا صحيح
هل تعتقد أنّ الحكومة ستقف
مكتوفة اليدين إن فعلتَ ذلك؟
لا مجال للقلق حول هذا الآن
هذا لا شيء
على الأرجح أنّ الحكومة
لن تقف مكتوفة اليدين
،لكن إن وقفت في طريقنا
!فأيدينا لن تكون مكتوفة أيضًا
!يا رجال! وقت القتال
!حسنًا! أحضروا لي أجود أنواع السّاكي
تيتش؟
نعم. قبطان طاقم قراصتنا
لم أسمع به من قبل
لن يشكّل شخص مجهول
تهديدًا لباقي القراصنة
نعم، نحن ندرك ذلك
،ولذلك السّبب، وضعنا خطّة بكلّ عناية
لذلك أطلب منكم بعض الوقت
!هذا ممتع! دعهم يحاولون يا سينغوكو
نحن قراصنة اللّحية السّوداء
تذكّروا هذا الاسم رجاءً
!مهلًا، هل سمعت؟! هُزم بيلامي
!ماذا؟! على يد من؟
...مئة مليون
من خلال هاكيْه، بدا أن 30 مليون مبلغ قليل
...ولكن لم أعتقد أنها تصل لهذا العلو
ما الخطّة أيّها القبطان؟
!أيّها الوغد! لا تعترض طريق الآخرين هكذا
!لستُ في مزاج جيّد على الإطلاق
!أطبق فاهك
!لا شأن لي مع الضّعفاء
كنتُ أبحث عن رأس تساوي
!مئة مليون أو أكثر
!نوشك على الانضمام لطاولة الكبار الآن
!حان وقت صيد بعض الفرائس أخيرًا
أيّها القبطان! ألم يكن يُفترض بنا
!لقاء لافيت في هذه البلدة؟
«البطل، جيزس بارجس»
ربّان قراصنة اللّحية السّوداء
.قد لا يحدث ذلك
!لكن هكذا هو الحظّ أحيانًا
أليس كذلك يا أوغر؟
مارشال دي تيتش
«اللحية السوداء»
قبطان قراصنة اللّحية السّوداء
مارشال دي تيتش
«اللحية السوداء»
قبطان قراصنة اللّحية السّوداء
فان أوغر
«ذو سرعة الضوء»
قنّاص قراصنة اللّحية السّوداء
فان أوغر
«ذو سرعة الضوء»
قنّاص قراصنة اللّحية السّوداء
!بالضبط! يقيس القدر قيمة المرء دائمًا
دوك كيو
«حاصد الأرواح»
طبيب قراصنة اللّحية السّوداء
دوك كيو
«حاصد الأرواح»
طبيب قراصنة اللّحية السّوداء