Edição de Vídeo
Galaxy 9000
Riqueza, fama, poder...
Timing
Bastia
Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou
tudo o que este mundo tinha a oferecer.
Controle de Qualidade
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Trilha Sonora
Halee
Suas últimas palavras lançaram
multidões de aventureiros aos mares.
Design Gráfico
Datenshi
Karaokê
KaitouYahiko
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Revisão de Texto
Soturno Samurai
LordOfMostlyMe
Procurem-no!
Tudo está exatamente onde eu deixei!
Tradução
Naoya
Crunchyroll
Arquivos Brutos de Vídeo
df68
Agora, os homens desbravam{} a Grand Line
à procura de seus sonhos{}!
E assim teve início...
a Grande Era dos Piratas!
hos,
hos,
mos!
PIECE
mos!
ONE
PIECE
Bús
so
Ra
las
shin
shin
ção,
ção,
ais,
ais,
sar!
sar!
hos,
hos,
mos!
mos!
Friend?
Friend?
are,
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Tô morrendo de fome...
Quando {}é que{} a gente chega em terra firme?
Surge Nami
Sei lá. É só deixar o vento e as ondas
irem levando a gente...
{Quer ser o Rei dos Piratas, mas não
sabe nem navegar, é isso mesmo?}Não é meio esquisito
você querer ser o Rei dos Piratas
{Quer ser o Rei dos Piratas, mas não
sabe nem navegar, é isso mesmo?}e, mesmo assim, não saber
porcaria nenhuma de navegação?!
{Que tem?
Só me perdi um pouco.}Não é esquisito.
Eu só fiquei meio perdido.
{Você também tira
dinheiro do mar, não?}Não é você que ganha a vida
viajando pelo mar caçando recompensas?
Não me lembro de ter dito
que era um caçador de recompensas.
{Estou procurando um homem
e me aventurei no mar.}Eu parti pro mar
à procura de um certo homem,
mas me perdi
e não consegui voltar para casa.
{Aí preciso ganhar dinheiro
caçando piratas.}Aí não tive escolha
a não ser caçar piratas pra sobreviver.
{}Ah.{} Então você tá perdido.
Olha só quem fala!
O saque de hoje foi bom!
Roubamos tanta coisa
que o {}Capitão{} Buggy nem vai reclamar!
Hã?
Ei, deem uma olhada naquilo.{}..{}
O que esse barco faz por aqui?
É uma mulher!
Ei, o que aconteceu
com você, {}mocinha{}?
Ah... {}Será que{} estou sonhando?
Nunca pensei que fosse encontrar alguém
em alto mar.
N-Não sei quem vocês são, mas...
{}Água..{}.
Por favor,
me deem {}um pouco de{} água...
Dou todo o dinheiro que quiserem.
Por favor, me ajudem!
Tá bem, a gente te ajuda.
Mas, {}primeiro,{} precisamos
dar uma olhada no tesouro.
Espero que não se importe!
Não consigo abrir...
Assim?
Podem ficar com o barco todo,
se quiserem!
Nosso barco!
Você enganou a gente!
{Tem umas nuvens negras ao sul,
e uma frente fria vem aí.}Nuvens baixas indicam
uma frente fria vinda do sul!
{Acho que haverá uma
tempestade em breve.}Ventos intensos e chuvas fortes não devem demorar a vir por aí!
{Cuidado. Esse barco é
pequeno e pode virar fácil!}Barcos pequenos devem
se precaver para não afundar!
Bingo!
Tchauzinho!
Pode deixar que eu cuido do tesouro de vocês!
Não foge não, sua desgraç...
Você vai pagar car...
Nossa, que fome!
Um pássaro?
Vamo comer ele!
{}Hã?{} Como vai fazer isso?
Deixa comigo!
Gomu Gomu no...
Rocket!
Ah. Assim.
Socorro!
Seu imbecil! O que diabos
você acha que tá fazendo?
Ei, você aí!
Para o barco {}aí{}, por favor!
{Alguém em perigo
na hora errada!}Náufragos logo numa hora dessas?!
Tô ocupado!
Se virem {}aí pra subir{}!
Quê?!
Olha só, vocês conseguiram mesmo!
Tava tentando matar a gente?!
Ei! Pare esse barco!
{}Nós{} somos membros da tripulação
do grande Buggy, o Palhaço!
Vamos ficar com esse barco!
Hã?!
Não sabí{}amos{} que era
o famoso Caçador de Piratas, Sr. Zoro!
Perdoe a nossa falta de tato!
Por culpa de vocês,
eu perdi meu companheiro de vista.
Não parem de remar!
Sim{}, senhor{}!
Conhecendo o Luffy, ele consegue se virar
assim que achar terra firme.
Mas e aí, cara,
o que a gente faz{} agora{}?
É mesmo...
Se o Capitão Buggy souber
que uma garota roubou o barco e o tesouro...
P-Pois é...
Quem é esse {}tal de{} Buggy?
Nunca ouviu falar de Buggy, o Palhaço?!
Não.
Ele é o capitão {}do nosso bando{}.
Ele comeu uma Fruta do Diabo...
E é mais terrível
do que você pode imaginar.
Ótimo! Finalmente consegui!
– Volta aqui, menina!
– Ladra! Esse mapa é nosso!
{Acabamos de pegá-lo!
É o mapa da Grand Line!}Acabamos de roubar
esse mapa da Grand Line!
Droga! Se não pegarmos de volta,
não vamos viver pra contar a história!
Não quero virar alvo
das balas de canhão do Capitão!
Capitão Buggy! Tem alguma coisa
voando sobre o porto.
Explodam!
{}M-{}Mas o quê...?
O quê?!
Que foi isso?!
Alguém caiu {}do céu{}!
{Que merda... Assim do nada
apareceu a bala de um canhão..}Droga! De onde veio
essa bala de canhão?!
Mas acabou me salvando.
Que experiência interessante!
Que fome...
C-Chefinho!
Você veio me salvar!
Mas hein?
Te conheço?
Desculpa aí,
mas deixo o resto com você!
Ei! Ela tá fugindo!
Deixa ela pra lá...
O chefe dela tá bem aqui.
Ah, saquei!
Veio livrar a cara da sua amiguinha?!
Diz aí, tem algum lugar pra comer por aqui?
Para de tirar
com a nossa cara, moleque!
Não toque{}m{} {}n{}o meu tesouro!
Seu desgraçado!
Será que mataram aquele cara?
Gomu Gomu no Pistol!
Caramba!
Você é bem forte!
Eles tinham espadas, e mesmo assim, se livrou deles só com os punhos!
Ei! Você é {}a{}...
Quem mesmo?
Eu sou uma ladra que rouba de piratas!
Nami, a Ladra de Piratas
Pode me chamar de Nami.
Ei, que {}tal{} se juntar a mim?
Não, não {tenho razão alguma
para}tô a fim
de me juntar a você.
E-Espera...
Espera aí!
Não pegaram a ladra {}ainda{}?!
{Estamos trabalhando nisso,
Capitão Buggy... Sim.}D-Devem estar atrás dela
nesse momento, Capitão Buggy! Sim!
Buggy, o Palhaço
Capitão Pirata
Como o mapa foi roubado {}fácil assim?! Hein?!{}
{Não se esqueçam de que
vamos para a Grand Line!}Logo quando estavámos
prestes a levar o caos à Grand Line.
N-Na verdade, capitão...
Alguém deixou a porta aberta bem debaixo do próprio nariz!
Como é que é?!
C-Como eu disse, foi bem debaixo do próprio nariz...
Quem é que tem um nariz hilário?!
Você acha o meu nariz engraçado, é?!
{Acha que meu nariz é
engraçado, é isso mesmo?}Que nem um nariz de palhaço?!
N-Não é e-esse o ponto...
Está enganado{} sobre tudo{}!
É redondo, engraçado e bem rubro?!
Socorro!
E-Ele vai usar...
O-O poder da Fruta do Diabo...
Quem sou eu?
{}C-{}Capitão Buggy...
E o que acontece
com quem me desafia?
Morre na maior pompa...
Por favor, me perdoe!
{Não cometerei o
mesmo erro de novo!}Nunca mais pronunciarei essas palavras!
Por favor, me dê uma chance!
Perdoarei seu deslize {}verbal{},
mas {}irei poupá-lo apenas{} desta vez.
Agora vão atrás do meu mapa!
{Se falharem,
já sabem o que vai lhes acontecer.}E se falharem...!
Bom, já sabem o resto.
Sim,{} senhor, Capitão Buggy!
Delícia!
Você mora aqui sozinha?
Eu não moro nessa cidade.
{O povo da cidade ficou com
tanto medo do Buggy que fugiu.}Todo mundo que vivia aqui fugiu,
por medo do Buggy.
Então você é só uma ladrazinha.
Que falta de educação!
{}Eu{} sou {}uma{} ladra
que só rouba de piratas.
Não me compare
com ladrões comuns!
{Mas os ladrões não são
todos do mesmo jeito?}Mas um ladrão é sempre um ladrão.
Meu objetivo é juntar 100 milhões de bellys,
{}custe o que custar{}.
Pra que essa fortuna toda?
Segredo.
Com o mapa da Grand Line,
é possível juntar os 100 milhões.
Mapa? Você é uma navegadora?!
Muito mais talentosa
que qualquer navegadora comum!
Isso é perfeito! Quer se juntar a nós
e ser nossa navegadora?
Sério?
É isso aí!
Entra pro nosso bando pirata!
Não!
Então você é um pirata?
Sim, eu fiz uma promessa pro homem que me deu esse chapéu de palha.
Prometi que reuniria companheiros e me tornaria um pirata!
Odeio piratas mais do que
qualquer coisa neste mundo!
Eu só gosto de dinheiro e tangerinas!
Anda, vira logo
a nossa navegadora, vai!
Já falei que não.
Não, então?
Ei, já acharam {}ela{}?
Nem sinal dela!
Onde é que tá aquela ladra{}zinha{}?!
Se não recuperarmos o mapa,
acabou pra gente!
Preciso dar um jeito nesses caras.
Vejamos...
Se concordar com meus termos,
posso pensar na sua proposta.
Sério? Manda bala, eu topo!
Quero que venha comigo
ver um pirata chamado Buggy.
Só que...
Me amarrou por quê?
É só uma corda.
Algum problema?
Não! Eu já tava mesmo a fim
de conhecer outros piratas! Vamo nessa!
Ei, espera {}aí{}!
Como é?!
Deixaram a ladra fugir?!
Por favor, nos perdoe, Capitão!
Vocês três são patéticos!
{}Agora,{} morram com pompa!
Capitão Buggy!
O que foi agora?!
A ladra voltou por vontade própria!
É o quê?!
São os dois!
É a mulher que roubou o mapa!
Eu capturei o verdadeiro ladrão, Capitão Buggy, o Palhaço.
E trouxe seu mapa de volta.
Fico muito grato.
Mas o que a fez mudar de ideia?
Tive uma briga com meu chefe!
Já tava de saco cheio dele.
Por favor, deixe-me ser parte do bando do Grande Buggy.
Tava de saco cheio, é?
Você é bem pomposa, mulher!
Gostei de você!
Te permito entrar no meu bando!
Infiltração bem-sucedida!
{Esses piratas são
muito fáceis de enganar.}Piratas são tão burros e manipuláveis!
Por que eu tô numa jaula?
Estou de excelente humor hoje.
Menina, qual é o seu nome?
Nami!
Fantástico! Vamos dar
uma festa de boas-vindas pra Nami!
Festejemos com pompa!
Qual o problema?!
Essa festa é pra você!
Coma mais!
Certo! Muito obrigada!
{Roubarei o mapa de volta
assim que tiver uma chance.}Assim que tiver uma chance,
eu vou roubar a carta naútica de volta.
{E aí vou levar todo
o tesouro do Buggy junto!!}E aí, já aproveito pra levar
todo o tesouro do Buggy também!
{}Que{} droga...
Está tudo uma maravilha bem pomposa!
Marujos! Preparem
a Buggy-Bola Especial!
Tudo pronto!
Pra que isso tudo?
Contemple o poder da Buggy-Bola.
Fogo.
O que foi aquela explosão?
Só pode ter sido uma das adoradas Buggy-Bolas do Capitão Buggy!
Buggy-Bola{}, é{}?!
Que lindeza cheia de pompa!
Com a Buggy-Bola
e {}a minha{} Fruta do Diabo,
eu conquistarei a Grand Line!
Não é, Nami?!
S-Sim! É claro!
Quem vai conquistar a Grand Line sou eu.
O quê?!
É que sou eu
que vou ser{} o Rei dos Piratas.
{}Seu{} idiota!
{Nami, agora sei por que
você não o aguentava mais.}Agora eu entendo porque
não suportava mais ele, Nami!
P-Pois é!
{Ele é muito ingênuo,
um completo amador.}É um completo ingênuo amador que não leva nada a sério.
Já não aguentava mais.
De fato.
{Vou lhe dar
uma Buggybol de presente para que você acabe com ele.}Pois pegue uma Buggy-Bola de presente
e exploda seu ex-chefe em pedacinhos.
{E, claro, para que me demonstre
sua lealdade. Preparar!}Assim, também provará
sua absoluta lealdade a mim. Atire.
N-Não precisa disso tudo!
{A festa está ótima!
Vamos beber mais!}Isso aqui é uma festa de boas-vindas!
Vamos focar em nos divertir!
{Ande logo. É uma regra
da festa de boas-vindas.}Atire. É assim que eu celebro
uma festa de boas-vindas.
Fogo! Fogo! Fogo! Fogo!
Fogo! Fogo! Fogo!
Se eu não disparar,
eu é que vou morrer!
Mas se eu disparar, {não serei
melhor do que um pirata!}vou estar agindo
igual a um pirata!
{Vamos! Acabe com
ele com pompa!}Vamo lá, acenda com a maior pompa!
Fogo! Fogo! Fogo! Fogo! Fogo!
Fogo! Fogo! Fogo! Fogo!
Nami! Não invente
de dar pra trás agora!
Que foi?
Suas mãos estão tremendo!
{Você não está determinada
e esse é o resultado.}É isso que acontece quando se enfrenta piratas
sem a determinação certa.
Qual determinação?!
A de matar alguém
como se não fosse nada?!
É essa a determinação de um pirata?
Não!
É a determinação
pra arriscar a própria vida.
Fogo! Fogo! Fogo!
Fogo! Fogo! Fogo! Fogo!
Ei, novata{}!{}
Chega de enrolação!
É assim que se faz!
Droga! Agora já era!
Nami! {}O{} que {}pensa que{} está fazendo?!
Sinto muito!
{O quê?! Acha que pedir
desculpas é o bastante?!}O quê?! Pedir desculpas não vai adiantar de nada!
O que deu em você?
Agora tá querendo me salvar?
Não seja idiota!
Só acabou acontecendo!
Eu só não queria acabar
ficando igual a esses piratas nojentos!
Saquei, acabou acontecendo.
{Piratas me tiraram
alguém importante!}Piratas tiraram a vida
de alguém importante pra mim!
Jamais me tornaria como eles!
Ah, então é por isso... Hã?
Tá aceso!
{Menina insolente!
Tentou me enganar!}Ponha-se no seu lugar, sua garotinha insolente!
Deem a ela
uma morte cheia de pompa!
Eba!
– Morra com pompa!
– Vai logo!
– Atrás dela!
Água! Água! Água! Água!
Deu ruim!
Você...
Atrás de você!
Morra com pompa!
Epa, epa...
{Ei, é só uma menina.
Nada de violência com ela.}Todos esses caras
pra atacar uma mulher sozinha?
Zoro!
Tudo bem {}aí{}?
S-Sim...
Tá machucada?
N-Não, eu tô bem.
Ufa, que bom!
{Incrível, como sabia
que estávamos aqui?}Como achou a gente?
Me tira logo daqui!
Por que você tá sempre
se metendo em confusão?
{Primeiro foi o pássaro,
e agora aparece enjaulado.}Primeiro um pássaro some contigo,
e agora me aparece enjaulado?
Foi uma experiência bem interessante.
Zoro?
E-Ele acabou
de chamá-lo de Zoro, né?
O companheiro de quem ele falou... era Zoro, o Caçador de Piratas?!
O que está acontecendo?!
{}Então{}, você é {}o tal do{} Zoro?
O que quer aqui?
Veio atrás da minha cabeça?
Não, não me interessa.
{Larguei o ofício de
caçador de recompensas.}Já saí do ramo de caçar piratas.
Mas eu tô bem interessado!
Se eu te matar, devo ficar bem{} mais{} famoso.
Melhor nem tentar.
Vai morrer.
Ah, é mesmo, é?!
Pelo visto,
só falar não vai ser suficiente...
Acaba com ele, Capitão!
Capitão Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy! Buggy!
Morra com pompa!
Que cara mais patético.
Nossa!
Que cara fraco{}te{}!
Não pode ser...
O que deu neles?
M-Mas o quê...?
Acaba{}ra{}m de ver seu capitão ser morto,
mas estão rindo!
Ei, desgraçados!
Qual é a graça?
Zoro!
Aquilo é um braço?!
Que porcaria é essa?!
A Fruta Bara-Bara.
(Nota: Fruta em Pedaços)
Este é o nome da Fruta do Diabo
que {}eu{} comi!
{E agora sou um
homem em pedaços!}Ninguém é capaz de me cortar!
Sou um Homem-em-Pedaços!
Os pedaços do corpo dele se juntaram de volta!
Achei que as Frutas do Diabo
fossem só uma lenda!
Um Homem-em-Pedaços?
Então esse cara é um monstro?!
m 501.75 837 l 949.5 837 949.5 945 501.75 945
Homem
de Borracha
Não acertei nenhum ponto vital,
mas {}ess{}a ferida foi bem séria!
Essa luta já acabou!
O Capitão é demais!
Buggy! Buggy! Buggy!
Droga!
Parece que o jogo virou de vez!
{Desse jeito, não só os dois,
mas eu também vou morrer!}Se não fizermos nada,
eu e esses dois vamos morrer!
{}Parece que{} foi
bem profunda mesmo...
Buggy! Buggy! Buggy!
Atacar pelas costas
é coisa de covarde,
seu narigudo!
{}S-Seu{} idiota!
Não devia ter falado isso!
Quem... é... que...
você chamou de narigudo?!
Luffy!
Buggy!
{Eu vou te arrebentar,
custe o que custar!}Eu vou te arrebentar,
pode ter certeza!
Me arrebentar?
Que comediante!
Vocês três vão morrer aqui e agora!
Como é que vai me arrebentar,
preso aí, posso saber?!
Anda, me fala! Fala! Fala!
Já era...
Acabou...
Eu me recuso a morrer!
Foge, Zoro!
O quê?!
Espera aí! Ele veio {}aqui{} para te salvar, {}e você vai mandar ele fugir?!
E como você vai se virar agora?!
Entendi.
Não dá, nada faz sentido!
É por isso que eu odeio piratas!
Seus idiotas!
Não achem que vão escapar de mim!
Seu imbecil!
O Estilo Três Espadas não funciona em mim...
Ei! { Não me dê as
costas! Estou falando!}Presta atenção
quando falam com você!
{}É{} o quê?! Vai todo mundo morrer!
O canhão tá virado pra cá!
Ei! Acende o pavio!!
O quê?!
Rápido!
{}T-{}Tá {}bom{}!
Espera, espera, espera!
A Buggy-Bola Especial {}ainda{} tá aí dentro!
Acendeu mesmo!
Peraí! Não!
Parou! Parou!
Aí, Zoro.
Você tá bem machucado.{}..{}
Cala a boca e fica {}na sua{} aí dentro!
{}Eu{} vou fazer as coisas do meu jeito!
O que deu nesse cara?!
Luffy... quem é ela?
{}Ah, ela é a{} nossa navegadora.
Deixa de brincadeira!
Qual é a de vocês?
Sai da frente...
Tá me atrapalhando!
Pra que chegar a esse ponto?
Vocês não passam de {}meros{} piratas.