Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Reichtum, Macht und Ruhm.
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Der Mann, der sich
dies alles erkämpft hatte,
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
war Gold Roger,
der König der Piraten.
Quality Control
arch1t3cht
Pepperjack
Polydoros
Puma
TheFVGuy
vô danh
Zenef
arch1t3cht
Pepperjack
Polydoros
Puma
TheFVGuy
vô danh
Zenef
Als er hingerichtet wurde,
waren seine letzten Worte:
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Floa
Gab
PhosCity
Floa
Gab
PhosCity
„Ihr wollt meinen Schatz?
Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Subtitle Editing
dennisjagut
Floa
Irgendwo hab ich den größten Schatz der Welt versteckt!“
Raws
Neo-Raws
Translation
akamizu
Crunchyroll
Dieser Schatz ist das One Piece und
er liegt irgendwo auf der Grand Line.
Damit brach das große Piratenzeitalter an!
Träu
A
men.
Träu
zie
ga
men.
hen
shi
hi
mo
naus,
Schatz
hen:
naus,
um
auf
Schatz
PIECE
hen:
ONE
PIECE
Ein
Ra
Kom
shin
pass
ba
hält
n
im
nan
Grun
te
de
nur
juu
auf.
shin
pass
hält
im
Grun
de
nur
auf.
stell
sa
ich
re
mich
ans
ka
Ruder.
stell
ich
mich
ans
Ruder.
Die
HO
alte
KO
Schatz
führt
tte
zum
ta
Ziel.
alte
Wenn
Ta
Schatz
führt
cher
ta
zum
bist,
no
Ziel.
Wenn
Du
dir
si
i!
cher
bist,
selbst
Sturm,
selbst
in
ei
nen
Sturm,
kann
BA
man
I
sich
Strö
no
mung
trau
kann
man
sich
je
man
des
Strö
mung
an
ver
Und
O
trau
so
mo
en.
tun,
nichts
sen!
tun,
als
wä
re
nichts
ge
we
sen!
Träu
A
men.
Träu
hen
shi
men.
hi
mo
naus,
Schatz
hen:
naus,
um
auf
Schatz
su
che
zu
ge
hen:
Willst
sche
Willst
mein
wan
ner
Freund
na
Ta
sein?
be
sche
my
Friend?
Friend?
o
der
lie
ber
mein
Freund
sein?
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Hier kommt „Strohhut“ Luffy!
Ui...
Wollen wir mal...
Hopp!
Schon wieder daneben...
Ab auf die Ersatzbank!
Was treibst du denn?
Zwei linke Hände, was?
Das Ding ist schwer!
Dann ist das hoffentlich bis oben mit Schnaps gefüllt.
Schiff hart steuerbord!
Sie haben eine Piratenflagge gehisst!
Piraten! Wir werden angegriffen!
Koby!
Koby
Ein Schiffsjunge
J-Jawohl?
Wer ist die Schönste auf den Weiten des Meeres?
S-Selbstverständlich die Kapitänin dieses Schiffes, unsere Lady Alvida!
Lady Alvida „mit der Eisenkeule‟
Gute Antwort.
D-Danke.
Lady Alvida. Das ist unser erster Fang seit Langem.
Oh ja.
Dann auf, entert das Schiff!
– Jawohl!
Männer! Lehrt sie das Fürchten vor Piratin Alvida mit der Eisenkeule!
Koby! Was treibst du da?!
D-Das liegt mir einfach nicht so...
Hmm?!
Du wagst es, mir zu widersprechen?!
I-Ich bitte Sie, alles, nur nicht die Keule!
Dann schieb deinen Arsch da rüber!
Wenn ihr uns all eure Wertsachen überlasst,
lassen wir euch vielleicht am Leben.
Wer sich widersetzt, findet sich am Grunde des Meeres wieder!
Hallo?
Ist denn hier gar niemand?
So ein Glück...
Das ist mal ein großes Fass...
Hey, du kleiner Feigling.
Du willst dich doch hoffentlich nicht hier unten verstecken?
N-Nicht doch, ich wollte das Fass mit dem Schnaps hier...
Wir machen es dir mal leichter!
Hatte eh schon Brand.
Das könnt ihr doch nicht machen. Lady Alvida bringt uns um!
Dann solltest du ihr das besser nicht verraten!
Kapiert, Koby?
J-Ja, ihr habt ja recht!
Das Ding ist ziemlich schwer.
Nun mach’ schon auf!
Hilft ja alles nicht,
wollen wir’s mal anstechen!
Mann, hab ich gut geschlafen!
Was geht mit dem?
Wer seid denn ihr?
– Wer bist du?!
Der Typ holt sich eine Erkältung wenn er da schläft.
– Du hast ihn umgehauen!
Wir sind Piraten und verstehen bei so was keinen Spaß!
Ich hab Kohldampf.
Gibt’s hier was zu futtern?
Hör’ mir gefälligst zu!
Du Mistkröte!
Fahr zur Hölle!
Was sollte das auf einmal?
W-Wer bist du?
Ich?
Ich bin Monkey D. Luffy.
Freut mich!
Was? Was ist gerade passiert?
Was hatten die denn für ein Problem?
Hau schnell ab!
Wenn die mit Verstärkung zurück sind, bringen die dich um!
Joar, aber ich hab echt Hunger.
Du kannst unmöglich so unbekümmert sein!
Auf dem Deck sind noch weit mehr von der Sorte!
Komm schon! Hier entlang!
N-N-Nein!
Falsche Richtung!
Essen! Essen! Essen! Jawoll! Essen!
Hier drin finden die uns vielleicht wirklich nicht.
Womit fang ich an? Diese Kiste hier?
Jawoll, Volltreffer!
Die schauen lecker aus!
Ich bin Koby.
Und dein Name war Luffy, richtig?
Das war beeindruckend gerade. Wie hast du das gemacht?
Die schmecken echt gut!
Ist das hier ein Piratenschiff?
Nein, wir sind auf einem Passagierschiff,
das gerade von
Lady Alvida geentert wird.
Na ja, auch egal.
Haben die ein Boot hier auf dem Schiff?
A-Anzunehmen...
Mein Schiff wurde von ’nem Strudel verschlungen.
Der Strudel von eben?
Den überlebt man unmöglich!
Ach ja, das hat mich echt überrascht!
Gehörst du auch zu diesen Piraten?
Das war so ein unglücklicher Tag...
Eines Tages bin ich ganz allein mit einem Boot zum Fischen rausgefahren.
Und plötzlich bin ich von Piraten gefangen genommen worden.
Das ist nun zwei Jahre her.
Seitdem muss ich für sie schuften, sonst bringen sie mich um.
Oh Mann, du bist echt dämlich.
Bitte sag’ es nicht so direkt...
Warum haust du nicht ab?
Das ist unmöglich! Völlig unmöglich!
Beim Gedanken, dass mich Lady Alvida finden würde kriege ich echt Angst.
Ah, du bist also ein totaler Schisser!
Dich kann ich echt nicht leiden.
Nun mal keine falsche Müdigkeit vortäuschen!
Räumt alles ein,
bevor die Marine eintrifft.
Wer trödelt, macht Bekanntschaft
Was für ein Fang!
mit meiner Eisenkeule!
– Lady Alvida!
– Es gibt ein Problem!
Was denn? Ihr nervt!
E-Ein Fass!
E-Ein Monster!
Was?!
Wen bezeichnet ihr hier als Monster?!
N-Nein.
Ein komischer Typ kam aus dem Fass raus.
Das könnte der Kopfgeldjäger sein...
Was?!
Genau.
Du hast ja so recht.
Wenn ich bloß den Mut hätte, in einem Fass zu treiben...
Es gibt nämlich Dinge, die ich gerne tun würde.
Ähm, warum hast du
dich entschieden, in See zu stechen?
Ich werde König der Piraten!
König der Piraten?
Jo.
Ist das dein Ernst?
Jep!
Du bist also auch ein Pirat, Luffy?
Jo.
Und deine Crew?
Hab keine. Die suche ich mir jetzt.
Weißt du eigentlich,
wer der König der Piraten ist?
Dieser Titel wird nur demjenigen verliehen, der alles erreicht hat.
Das bedeutet, dass du den größten Schatz der Welt suchst.
One Piece, der Schlüssel zu Ruhm,
Reichtum und Macht!
Ja!
„Ja“?!
Alle Piraten auf dieser Welt sind auf der Suche nach diesem Schatz!
Und ich auch!
Das ist unmöglich! Absolut unmöglich!
Du kannst in diesem Piratenzeitalter niemals an der Spitze stehen!
Unmöglich! Völlig unmöglich!
Warum hast du mich gehauen?
Einfach so.
Aber langsam bin ich’s ja gewohnt.
Es geht nicht darum, ob ich es kann.
Ich werde mein Ziel erreichen.
Ich habe mich entschieden, König der Piraten zu werden
und wenn ich deshalb im Kampf sterben sollte, bereue ich das nicht.
So, ich bin voll. Dann will ich mir mal ein Boot besorgen.
Vielleicht geben sie mir ja eins
wenn ich nett frage.
Ich habe noch nicht einmal darüber nachgedacht...
Glaubst du, ich könnte auch etwas erreichen,
wenn ich mein Leben riskieren würde?
Was meinst du?
Meinst du, ich könnte vielleicht zur Marine gehen?
Zur Marine?
Ja, klar! Es war schon immer
mein Traum, Verbrecher zu fangen!
Das ist mein Traum,
seit ich noch ganz klein war.
Meinst du ich schaffe es?
Das weiß ich doch nicht.
Ich schaffe es!
Ich will nicht den Rest meines Lebens hier schuften und Lady Alvida...
Diese verdammte Alvida werde ich selbst festnehmen!
Du wirst wem beitreten,
um wen genau festzunehmen?!
Sag schon, Koby!
Du siehst mir aber nicht wie der Piratenjäger Zoro aus.
Zoro?
Koby!
Wer ist die Schönste auf dem ganzen Meer?!
D-Das wären wohl...
Wer is’n dieses Walross da?
Walross?
Der Typ ist fällig.
Du Drecksplage!
Gehen wir.
Wie kannst du es...
Von hinten anzugreifen ist nicht fair!
Und alle auf einmal ist auch nicht fair!
Reingelegt!
Gum-Gum...
Rocket!
Was?!
L-Luffy...
Was bist du?
Ich?
Ich bin ein Gummimensch.
Ein Gummimensch? Das gibt’s doch nicht.
Du hast also eine Teufelsfrucht gegessen?
Jupp! Die Gum-Gum-Frucht!
Sieh einer an.
Ich hatte Gerüchte darüber gehört,
aber so recht glauben wollte ich sie nie.
Du wirkst recht talentiert.
Bist du ein Kopfgeldjäger?
Ich bin ein Pirat.
Ein Pirat? Ha!
Ganz alleine?
Gerade bin ich noch allein, aber ich find sicher noch wen, der mitmacht.
Genau, so zehn Kameraden wären doch nett.
Das macht uns beide wohl zu Feinden. Was?
L-Luffy, lass uns verschwinden.
Wieso denn?
Du hast die Kraft ihrer Eisenkeule doch gesehen.
Sie ist die allerstärkste Frau auf diesem Me-
Ich habe mich entschieden, König der Piraten zu werden
und wenn ich deshalb im Kampf sterben sollte, bereue ich das nicht.
Ich bin die aller... was nochmal?
S-S-Sie...
Sie ist das allerfetteste Walross auf diesem Meer!
Was hast du da gesagt?
I-Ich gehe zur Marine!
Und werde Jagd auf Piraten machen!
Ist dir eigentlich klar, was du da von dir gibst?
Ja, natürlich!
Das wollte ich schon immer machen!
Ich gehe zur Marine...
Ich gehe zur Marine
und dann nehme ich dich fest!
Du miese Ratte!
Ich bereue nichts! Nichts!
Ich habe gekämpft... für meinen Traum!
Hast du gut gesagt.
Das bringt nichts.
Was?!
Ich bin aus Gummi!
Gum-Gum...
Pistol!
Der Himmel ist heute aber blau...
Hey!
– Ja?!
Ihr werdet jetzt Koby ein Boot geben.
Er wird der Marine beitreten.
Also lasst ihn ziehen.
– Jawohl!
Luffy!
Die Marine!
Oh, wenn man vom Teufel spricht.
Gehst du hin?
Aber ich bin Pirat. Also tschüss!
Echt jetzt?
Ich kann jetzt nicht der Marine beitreten!
Die nehmen mich doch nur gefangen!
Da sind wir noch mal entwischt.
Hach, das war ein Spaß!
Ähm, Luffy...
Wenn du das One Piece suchen möchtest,
dann wirst du auf die Grand Line segeln, oder?
Jo.
Diesen Ort bezeichnet man auch als Friedhof der Piraten.
Jo, deshalb brauche ich starke Kameraden.
Was ist mit diesem Piratenjäger?
Taugt der was?
Du meinst Zoro?
Der wird gerade im Marinestützpunkt festgehalten.
Ach echt, also doch ein Schwächling?
Ganz und gar nicht!
Der könnte genauso gut ein Dämon sein!
Warum fragst du überhaupt nach ihm?
Ich will ihn in meine Mannschaft
aufnehmen, wenn er was taugt.
Schon wieder so etwas Absurdes.
Hey, vielleicht ist der Kerl in Ordnung.
Der ist in Gefangenschaft,
weil er einer von den Bösen ist!
Nein, nein, niemals, niemals!
Absolut unmöglich!
Warum hast du mich gehauen?
Einfach so.