Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Riqueza, fama, poder...
Design Gráfico
Datenshi
Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou
tudo o que este mundo tinha a oferecer.
Trilha Sonora
Halee
Controle de Qualidade
Feeso
Galaxy 9000
JT-421
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
JT-421
Pepperjack
Suas últimas palavras lançaram
multidões de aventureiros aos mares.
Karaokê
KaitouYahiko
Timing
PhosCity
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Revisão de Texto
Soturno Samurai
LordOfMostlyMe
Procurem-no!
Tudo está exatamente onde eu deixei!
Tradução
Naoya
Crunchyroll
Arquivos Brutos de Vídeo
df68
Agora, os homens desbravam{} a Grand Line
à procura de seus sonhos{}!
E assim teve início...
a Grande Era dos Piratas!
hos,
hos,
mos!
PIECE
mos!
ONE
PIECE
Bús
so
Ra
las
shin
shin
ção,
ção,
ais,
ais,
sar!
sar!
hos,
hos,
mos!
mos!
Friend?
Friend?
are,
cruise!
We
are,
are
on
the
cruise!
We
are!
O Primeiro
Toma aí! O seu tesouro!
{Não sei quais são suas,
então trouxe todas.}Qual dessas é a sua?
Eu não sabia qual era, então trouxe as três.
Todas as três são minhas.
Eu uso o Estilo Três Espadas.
Então vai ficar com elas, né?
Se a gente lutar junto agora,
{vai se tornar um criminal
para o governo.}o governo vai passar a te ver
como um criminoso.
{E aí, tá para jogo ou prefere
ser morto pela Marinha?}É isso, ou ficar aqui
e deixar a Marinha te matar.
Você só pode ser
filho do demônio mesmo.
{Esquece... Não podia
ser pior mesmo.}Mas tudo bem.
Se for pra morrer aqui,
{Eu prefiro ser um
pirata a morrer aqui!}então eu prefiro me tornar um pirata!
{Beleza! Então vai
ser meu companheiro!}É isso aí! Então vai mesmo entrar pro meu bando?!
Beleza! Que demais!
Maravilha!
{Eu não tenho escolha!
Agora me desamarra!}Tá bom, já deu! Agora desamarra a porcaria dessas cordas!
Do que é feito esse cara?
Ele ricocheteou as balas!
Esse cara do chapéu de palha
não é um humano normal.
Ele deve ter comido uma daquelas Frutas do Diabo das histórias!
Uma Fruta do Diabo?!
Um dos tesouros secretos do mar?
As Frutas do Diabo...
Dizem que quem comer uma delas, ganhará poderes além da imaginação.
Como o poder de cuspir fogo...
Ou o poder de criar tsunamis...
Existe todo tipo de lenda sobre elas.
Mas, {são tantas que é
difícil compreendê-las}apesar de serem tão variadas,
quase não há informação concreta sobre elas.
Conta-se que o segredo das frutas
jaz nas profundezas da Grand Line...
Sem sombra de dúvida, o Chapéu de Palha
tem o poder de uma Fruta do Diabo!
Rápido! Vai, anda logo!
Droga!
Esses nós tão muito apertados!
Ei! Para de enrolar!
Não importa quem seja,
{vou matar todos que
se oponham a mim!}todos que se oponham a mim
devem morrer!
{Se balas não podem
matá-lo, usem espadas!}Se armas não funcionam,
então cortem eles em pedaços!
Ué, que estranho!
Tá é ficando mais apertado...
Rápido!
Me passa as espadas! Anda!
Sr. Luffy!
Roronoa Zoro!
Que legal!
Um movimento e vocês morrem.
Ele é assustador demais!
Eu te prometo me tornar um pirata.
{}Como{} já enfrentei mesmo a Marinha,
já sou um fora-da-lei.
Mas que fique bem claro.
Eu vou atrás
da minha própria ambição.
Ambição?
Ser o melhor espadachim do mundo!
Se, {tentar me impedir
de seguir}em qualquer ocasião,
você me fizer abandonar o meu sonho,
vai ter de tirar a própria vida
para ganhar o meu perdão!
O melhor espadachim do mundo, é?
Curti!
É exatamente desse tipo de gente
que o bando do Rei dos Piratas precisa!
Você se acha demais.
{Meu nome agora vai singrar os mares,
mesmo que pelas vias ruins.}A essa altura,
mesmo que seja como um criminoso,
{Meu nome agora vai singrar os mares,
mesmo que pelas vias ruins.}eu vou fazer
meu nome ecoar pelo mundo todo!
O que estão esperando?!
Matem eles agora mesmo!
Abaixa aí, Zoro!
Gomu Gomu no Chicote!
É i-isso aí!
Isso foi da hora demais!
Mas o que diabos é você?
Eu comi a Fruta Gomu-Gomu.
Fruta Gomu-Gomu?
Ele é feito de borracha!
Então ele é mesmo
um usuário de Fruta do Diabo!
Capitão!
Não somos páreo para eles!
Eles são demais pra gente!
Não damos conta
nem do Zoro sozinho!
Estas são ordens diretas!
{Aquele que não lutar,
deve se matar!}Todo covarde
que acabou de reclamar,
{Aquele que não lutar,
deve se matar!!}deve dar um tiro na própria cabeça!
Não tolerarei covardia em minhas tropas!
Tem algo de muito errado com essas tropas!
Sr. Luffy!
Arrebenta esse pessoal da Marinha!
{Vocês não têm nem
identidade, nem título! Não estão aptos a me enfrentar!}A ralé sem títulos ou patentes
não tem o direito de me contrariar!
Eu sou o Capitão da Marinha,
Morgan Mão-de-Machado!
Eu sou Luffy!
Muito prazer!
Morra!
O c-capitão!
O-Ora, seu moleque...
Morra!
Tô afim não!
O C-Capitão Morgan...
Ele está levando uma surra!
Que porcaria de Marinha é essa?!
Vocês tão acabando
com o sonho do Koby!
Parado, Chapéu de Palha!
Olha pra cá!
Eu já mandei parar!
Você por acaso é idiota, é?!
Não está vendo
que estou com um refém aqui?!
Sr. Helmeppo!
Se quer ele vivo,
é melhor não se mexer!
Um passo em falso
e eu atiro!
Sr. Luffy!
Não se segure por minha causa!
Mesmo que eu morra!
Já sabia!
Desiste aí,
filhinho de papai otário!
O Koby tá pronto
pra morrer se precisar.
Não se mexa!
Mandei ficar parado!
E-Eu vou atirar!
Atrás de você!
Gomu Gomu no...
Eu sou o Capitão da Marinha, Morgan Mão-de-Machado!
Paizinho, mata logo ele!
Pistol!
Mandou bem!
Zoro.
O prazer foi meu, capitão.
O Capitão Morgan foi derrotado!
Não acredito!
Eles são incríveis!
{Quem quiser nos pegar,
um passo à frente.}Se ainda quiserem tentar nos prender,
podem vir tentar a sorte.
– Viva!
– Liberdade!
– Até que enfim!
– O reinado do Morgan acabou!
Viva a Marinha! Viva!
Que deu neles? Por que ficaram
tão felizes pela derrota do capitão?
Todo mundo
só morria de medo do Morgan!
O que houve, Sr. Zoro?!
Está machucado?!
Tô morrendo... de fome....
Tô cheio!
{Acho que cheguei ao meu limite.
Não comia há três semanas.}Três semanas sem comer nada
e eu já tava chegando no meu limite!
Qual foi?
Não consegue comer mais não?
Como é que você consegue comer mais do que eu?!
É que tá uma delícia! Né não, Koby?
Ah, eu sinto muito!
Acho que também exagerei!
Tudo bem!
Vocês salvaram a cidade, afinal de contas.
Você é bem incrível, moço!
{Claro! E posso ser mais incrível ainda,
porque serei o Rei dos Piratas!}Opa, eu sou mesmo!
E ainda vou ser mais incrível ainda!
Porque eu vou ser o Rei dos Piratas!
Já até consegui
um companheiro pro meu bando!
E então, quem mais
já tá com você, além de mim?
{Não disse que estava
procurando por companheiros?}Você tinha dito que tava atrás
de companheiros pra sua tripulação.
{Já que quer ser Rei dos Piratas,
deve ter uma tripulação e tanto.}Pra querer ser o Rei dos Piratas,
você deve ter um bando e tanto.
Ah não, você é o primeiro.
Quê?! Então...
Sim! Só nós dois.
{E acha que nós dois
somos um}E dá pra chamar só duas pessoas de bando pirata?!
E não tá bom?
A gente é bem forte!
E o navio? Onde é que tá
o seu navio pirata?
Tá ali.
É que o Sr. Luffy não é lá muito bom
em fazer planos.
E eu ainda aceitei
esse trouxa como capitão?
{Vamos achar mais
companheiros, uma hora.}Esquenta não!
A gente logo arranja mais companheiros!
Ei, escuta!
Pra onde vocês vão agora?
{Não tem outro lugar, né?
Eu vou para a Grand Line!}Não é óbvio?
Vamos pra Grand Line!
Mas são só vocês dois!
{É impossível,
mesmo que sejam fortes!}É impossível ir para lá!
Não dá! Não dá! Não dá!
A Grand Line é realmente
assim tão terrível?
Mas é claro que sim!
Vocês sabem que há dois grandes oceanos
neste mundo, certo?
O continente que divide esses dois oceanos
é a Red Line.
{Há uma cidade na Red Line que, atravessada na vertical, revelará a grande rota, a Grand Line.}Supostamente, tem uma cidade
que fica bem no meio da Red Line,
{Há uma cidade na Red Line que, atravessada na vertical, revelará a grande rota, a Grand Line.}e a Grande Line atravessa essa cidade
na perpendicular,
{Há uma cidade na Red Line que, atravessada na vertical, revelará a grande rota, a Grand Line.}dando a volta no mundo todo.
Conta-se que Gold Roger, o Rei dos Piratas,
conquistou tudo o que o mundo tinha a oferecer.
{ele escondeu todos
esses tesouros na Grand Line.}E que ele deixou
o grande tesouro One Piece lá, na Grand Line.
Por isso, piratas de todo o mundo
partiram rumo à Grand Line!
{Agora, ela é um campo de batalha. É até chamada de
"O Cemitério dos Piratas".}Ela se tornou um campo de batalha terrível,
sendo até chamada de Cemitério de Piratas!
Já ouvi clientes falarem que
aqueles que entram na Grand Line
nunca retornam com vida.
Mas o One Piece
tá lá em algum lugar,
então é pra lá que vamos!
Então não tem outro jeito!
Até você, Sr. Zoro?!
O que tem isso?
Você não vem mesmo, né?
N-Não vou, não.
Mas estou preocupado com vocês!
Não posso?!
O Sr. Luffy e eu não nos conhecemos
há muito tempo,
mas já somos amigos!
Não somos?
Claro! Vamos seguir caminhos diferentes,
mas sempre vamos ser amigos!
Desde pequeno,
nunca tive muitos amigos...
Muito menos
alguém que lutasse por mim...
Digo, eu mesmo {não
tenho muita força}nunca lutei por nada.
Mas vocês dois me ensinaram
a lutar pelo que eu acredito.
Finalmente tenho coragem
de realizar meu sonho de infância!
Eu vou me alistar na Marinha!
{Você estava preocupado conosco...
E seu futuro, não lhe preocupa?}Ao invés de se preocupar com a gente,
devia pensar em você primeiro.
{Você passou dois anos em um
navio pirata. Esta é a verdade.}Mesmo que fosse
só um criado de bordo,
{Você passou dois anos em um
navio pirata. Esta é a verdade.}você ainda passou dois anos no navio pirata da Alvida.
{Não dê à Marinha
muitas informações.}Melhor não subestimar
a inteligência da Marinha.
Se souberem do seu passado,
não vão te aceitar.
B-Bom, agora que você mencionou isso...
Com licença!
{Soube que são piratas.
Isso é verdade?}É verdade que vocês são piratas?!
É sim! Já tenho o primeiro membro,
{.
Agora somos um bando}então já dá pra chamar de bando pirata!
Somos muito gratos por terem salvado a base
e a cidade da tirania de Morgan.
{Mas são piratas. Pela reputação da Marinha,
não podem ficar.}No entanto, após confirmamos que de fato são piratas,
não podem ficar.}pela reputação da Marinha,
não podemos permitir que fiquem!
Devem partir desta cidade imediatamente!
Como gesto de gratidão,
não informaremos isto ao Quartel-General.
Ei, marinheiro!
Que falta de consideração {}é essa?{}
Até vocês viviam com medo
por causa da tirania do Morgan!
Devemos nossas vidas a eles!
Isso mesmo!
Tá bom então, a gente já vai!
Obrigado pela comida, dona!
Moço, vocês já estão indo embora?
Sim.
E você?
Não faz parte do bando deles?
Quê? Eu...
Eu...
Espere!
E então? Ele é um de vocês?
Eu sei bastante sobre o que esse cara
já aprontou por aí.
Sr. Luffy! Não faça isso!
Tinha uma pirata
bem gordona assim,
chamada Alvira, ou algo assim.
Sr. Luffy!
Se descobrirem que já estive em um navio pirata,
nunca vão me aceitar na Marinha!
{A pirata sempre andava com uma
clava de ferro, era bem velha e feia}Ela sempre andava com uma clava de ferro.
Como era feia aquela velha!
{E esse cara aqui trabalhou com ela
por dois anos inteirinhos...}E por dois anos inteirinhos, esse cara aqui era...
Por favor, pare!
Por favor, pare, Sr. Luffy!
Toma essa!
Então vai ser assim, desgraçado!
Seu maldito!
Desgraçado! Toma essa!
Pare com isso!
{Não pode causar
desordem à cidade!}Não permitirei que causem mais tumulto nesta cidade!
Ei! Já tá exagerando.
Já chega.
{Com certeza não estão
do mesmo lado!}Já está bastante óbvio
que não são companheiros!
Agora, saiam desta cidade imediatamente!
Foi de propósito...
Ele fez de propósito.
Por mim...
Ele me provocou de propósito,
só pra me fazer bater nele.
Até {isso ele teve
que fazer por mim!}o último momento,
sou eu que dependo dele!
Nada mudou!
Por acaso, eu sou idiota?!
Por favor!
Por favor...
permitam que eu me aliste na Marinha!
{Mesmo que seja só um ajudante,
quero servir à Marinha!}Fico grato com qualquer posto,
mesmo que seja apenas de grumete!
{Contanto que eu possa
ficar na Marinha...}Desde que eu possa ser
um marinheiro!
Tenente!
Eu me oponho a esta ideia, senhor!
Ainda não confio completamente neste menino!
Já tivemos relatos
de espiões piratas infiltrados na Marinha.
Precisaremos investigá-lo antes de qualquer coisa...
O homem diante de vocês
está determinado a servir a Marinha!
{Muitos de meus amigos
foram mortos por piratas.}Já perdemos muitos
de nossos irmãos de armas para piratas.
Leve a sério
sua missão na Marinha.
Então...
Permissão para alistar-se concedida!
Sim, senhor!
Sua atuação lá atrás foi péssima.
{Não será estranho se souberem
que aquilo foi proposital.}Não duvido nada
eles terem percebido a verdade.
Tenho certeza que o Koby vai saber se virar.
É uma boa maneira de partir.
{Não podemos olhar para trás.
Piratas seguem sempre em frente.}Todos nos odeiam,
então não dá pra voltar atrás.
Bem coisa de pirata!
É mesmo, né?
Sr. Luffy!
Obrigado! Jamais esquecerei o que fez por mim!
{Eu nunca vi um marinheiro
saudar um pirata.}É a primeira vez que vejo
um marinheiro agradecendo um pirata.
A gente se vê por aí, Koby!
– Sr. Luffy...
– Tchau, moço!
Sentido!
Tchau!
Você fez um bom amigo.
Sim, senhor!
{Acabamos de prestar continência a piratas.
Infringimos o código da Marinha.}O código de conduta da Marinha
proíbe a continência a piratas!
{Todos os soldados devem passar fome
por três dias, em penitência.}Como punição, ficaremos sem refeição
por três dias! Entendido?!
Sim, senhor!
É isso aí! Vamo lá!
Rumo à Grand Line!