Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Wusstest du, dass am Ende des Meeres
ein riesiger Schatz auf uns wartet?
Wer auch immer ihn findet,
wird der König der Piraten!
Ist das nicht aufregend?
Nie dagewesene Abenteuer warten auf uns!
BON VOYAGE! Lass dein Fitzelchen Mut wachsen!
BON
VOY
AGE!
Hi
BON VOYAGE! Lass dein Fitzelchen Mut wachsen!
AGE!
Ich konnte einen Blick auf die Schwanzspitze
Ich konnte einen Blick auf die Schwanzspitze
in die Zukunft erhaschen.
mi
e
ta
yo
Die Horizonte, die wir uns alle erträumten,
Die Horizonte, die wir uns alle erträumten,
Video Editing
Feeso
Graphics
Datenshi
chi
he
i
sen
aber nun können wir sie durch ein Fernrohr erblicken.
I
ma
na
ra
aber nun können wir sie durch ein Fernrohr erblicken.
kyou
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Polydoros
Scolines
Zenef
bo
u
en
kyou
Ein bitterer Kompass des Schicksals führt dein Herz auf Irrwege,
Ki
mi
no
KO
Ein bitterer Kompass des Schicksals führt dein Herz auf Irrwege,
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
sho
ppai
KON
PA
SU
Also reiß das Steuerrad in die andere Richtung!
Also reiß das Steuerrad in die andere Richtung!
BON VOYAGE! Schleuder alle Bande und deine Vergangenheit von dir.
BON
VOY
AGE!
SHI
yo
BON VOYAGE! Schleuder alle Bande und deine Vergangenheit von dir.
AGE!
Wir kämpfen uns trotz allem durch.
Wir kämpfen uns trotz allem durch.
Timing/Typesetting
Jede Träne, die man auf dem Weg zu seinem Traum vergießt,
Jede Träne, die man auf dem Weg zu seinem Traum vergießt,
Subtitle Editing
dennisjagut
Translation
Crunchyroll
Nikki
war nicht vergebens. PRECIOUS IN MY LIFE!
war nicht vergebens. PRECIOUS IN MY LIFE!
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Ich konnte einen Blick auf die Schwanzspitze
Ich konnte einen Blick auf die Schwanzspitze
in die Zukunft erhaschen.
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht.
Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden.
Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv:
https://mpv.io
Der Dial-Krieg
Hey! Wo gehst du hin, Zoro?!
Das ist die falsche Richtung!
Westen ist da lang!
Mensch! Dein mieser Orientierungssinn ist echt nervig!
Westen?
Das ist Osten!
Komm schon, Luffy! Wieso kannst du denn nie zuhören?
Das ist das „rechte Auge des Totenschädels“,
also müssen wir nach rechts! Bist du blöd?
Wir ziehen nach Süden.
Könntest du ihnen sagen, dass wir da lang müssen?
Jawohl!
Luffy! Zoro!
Nach Süden, ja?
Wieso hast du das nicht früher gesagt?
♪ Der Stock ist so solide! ♪
Luffy! Das ist ein toller Stock!
Nicht wahr?
Du kriegst den aber nicht! Such dir einen eigenen!
Du Glückspilz!
Stock! Stock!
Was soll das mit den Stöcken?
Ich dachte, der Wald wäre gruseliger,
aber hier ist es gar nicht so übel!
Chopper! Du bist ja heute richtig mutig.
Genau!
Bei den dreien fühle ich mich in Sicherheit.
Aber irgendwie ist es doch auch enttäuschend.
Gestern ist uns auch nichts im Wald begegnet.
Nicht ein Priester ist uns begegnet.
Ich weiß, wie du dich fühlst, Chopper.
Nicht wahr?
Ihr seid schon schräg.
Sehnt ihr euch so sehr nach Unheil?
Huch?
– W-Was?
Der Wind steht gut! Der Helm sitzt gut!
Echt bequem. Die perfekte Seefahrt!
Aber das Teil ist echt lahm!
Hey, Navigatorin! Mach was!
Ich fürchte, das geht nicht,
Kapitän Usopp!
Die Milky Road ist echt holperig,
wir sind komplett vom Dial-Boot abhängig.
Du packst das, Floating Crow!
Ach, Sanji!
Pass jederzeit auf mich auf!
Der Kapitän fürchtet sich vor dem Wald...
Schnauze!
Nur, damit du es weißt, ich werde ausschließlich Nami beschützen!
Ach ja! Es ist doch Zeit für die Medizin von dem seltsamen Ritter.
Wo hat Chopper die noch mal hingelegt?
Mein Name ist Gan Fall. Gan Fall.
Ach, die Medizin liegt auf einem Fass neben dem Kühlschrank.
Danke!
Alter Mann?
Soll ich ein wenig von der Geschichte dieses Landes erzählen?
Klar.
Du schon wieder...
Verzieh dich, alter Mann!
Halt, Wyper!
Gan Fall möchte verhandeln!
Als ob!
Aus dem Weg, Häuptling!
Sollen wir uns etwa mit einem Kompromiss zufrieden geben,
der zwischen zwei Greisen geschlossen wurde?
Lauscher auf, Gan Fall!
Wir weichen nicht einen Schritt zurück!
Wenn du meinst,
dieser Kampf sei sinnlos,
dann gib sie uns einfach zurück!
Wisst ihr eigentlich,
was ihr uns Shandia über Generationen angetan habt?
Wieso willst du auf einmal „koexistieren“?
Ich kann euch nicht alles zurückgeben.
Die Kraft von Upper Yards Vearth ist für Skypiea mittlerweile unabdingbar.
Sie sind für ihren Segen dankbar.
Das kann ich keinen Unschuldigen wegnehmen.
Du behauptest also,
die Himmelsbewohner seien unschuldig?
Durchaus möglich, wenn man in Frieden lebt und nie kämpfen musste!
Sollen wir auch noch Leute mit reinziehen,
die nicht zu deinen Gotteskriegern gehören?
Sei nicht albern!
Wenn du etwas gutmachen willst, musst du ein Risiko eingehen!
Opfere 100 Menschen, die nicht sterben wollen
und bring uns ihre Köpfe!
Das kann ich nicht!
Dann sind hiermit unsere Verhandlungen beendet!
Haut ab!
Außer du möchtest an Ort und Stelle deinen Kopf abgeschlagen bekommen.
Warte, Wyper!
Ruf nicht einfach meinen Namen...
Ich...
liebe...
Kürbissaft.
Ich werde dich töten!
Warte, Wyper!
Männer! Haltet Wyper auf!
Was tut ihr denn da? Kamakiri! Braham!
Ihr nicht auch noch!
Aisa weint aber viel, oder?
Ja.
Sie weint immer, wenn irgendwas Beängstigendes im Dorf vor sich geht.
Liegt das an Wyper?
Schon gut, schon gut.
Weiß nicht.
Obwohl er immer im Mittelpunkt von jedem Ärger steht.
Wie kommst du auf ihn?
Ich fürchte mich auch vor ihm.
Er ist immerhin
fast wie ein Dämon.
Das Vearth!
Wyper!
Ich sagte dir doch,
dass das Aisas Schatz ist!
Halt.
Braham!
Glaubt ja nicht, dass sich noch mal so eine Chance ergeben wird!
Ich werde sie mir nicht entgehen lassen!
All jene, die nicht bereit sind, bleiben hier.
Ich werde euch keinen Vorwurf machen.
Komm, Wyper!
Wir sind allzeit bereit!
Seid ihr bereit, jeden zurückzulassen,
der im Kampf fällt?
All jene, die über die Leichen ihrer Kameraden steigen können,
sollen mich begleiten!
Heute werde ich mir
Enels Kopf holen!
Bis vor sechs Jahren war ich noch Gott.
Hast du jetzt einen an der Waffel, alter Mann?
Man erzählt sich,
dass Upper Yard vor 400 Jahren
in Skypiea erschienen ist.
Bis dahin war Skypiea eine friedliche Himmelsinsel.
Gegenstände, die vom Blaumeer
hin und wieder über den Knock-Up-Stream angespült wurden,
waren selten und sehr wertvoll für die Himmelsbewohner.
So kam das gesamte Vearth auf den Himmelsinseln in den Himmel.
Doch Vearth in der Größe von Upper Yard grenzte einfach an ein Wunder.
Selbstverständlich waren die Himmelsbewohner entzückt und
verehrten die Insel als heiligen Boden im Himmel.
Doch auf diesem Vearth lebten Ureinwohner
und es entfachte ein Kampf um das Land.
Diese Menschen sind die Shandia.
Du meinst die Guerillas?
Ja.
Sie haben also ursprünglich auf Jaya in der Welt unten gelebt?
Ja. Sie kamen mitsamt der Insel gegen ihren Willen in den Himmel.
Und trotzdem habt ihr sie von der Insel geworfen?
Ja.
Die Himmelsbewohner stahlen ihnen ihre Heimat aus reiner Gier.
Selbst nach 400 Jahren
ist der Krieg zwischen den Shandia
und den Himmelsbewohnern nicht beendet.
Die Shandia wollen einfach nur ihre Heimat zurück.
Das ist ja herzzerreißend.
Seid ihr dann nicht die Bösen?
Ja, da habt ihr recht.
Oh, meine Medizin. Danke sehr.
Was ist mit Enel?
Wer ist dieser Gott Enel?
Als ich Gott war,
erschien er plötzlich mit seinen
Soldaten von irgendeiner Himmelsinsel.
Er versetzte meinen Gotteskriegern und den Shandia einen heftigen Schlag
und übernahm so die Kontrolle über Upper Yard.
Dies ereignete sich vor sechs Jahren.
Der Großteil der Gotteskrieger wird gezwungen,
unter Enels Herrschaft zu schuften.
Ich weiß aber nichts Genaueres.
Doch für die Shandia ändert sich die Lage nicht, egal wer Gott ist.
Sie wollen einfach nur ihre Heimat zurück.
Wenn diese Shandia ihre Heimat zurückwollen,
wieso haben sie uns angegriffen, als wir in den Himmel kamen?
Mitglieder der Gotteskrieger fliehen manchmal mit einem Schiff.
Die Shandia betrachten sie als Feinde und wollen sie vernichten.
Möglicherweise haben sie euch mit ihnen verwechselt.
Wir wurden fast wegen einer Verwechslung
umgebracht? Das darf doch nicht wahr sein!
Ein Grund, weshalb ich zum Ritter des Himmels wurde, war,
damit ich Flüchtlingen die Flucht auf andere Inseln ermöglichen konnte.
Als Verbrecher können sie nicht hierbleiben, wo Enel sie im Auge hat.
Klingt ganz so, als wäre Gott Enel ein Schreckensherrscher.
Hör mal! Hüte deine Zunge!
Der allmächtige Gott hört alles!
Seit wann bist du zum gläubigen Einwohner von Skypiea geworden?
H-Hast du nicht gehört, was er gesagt hat?
Schrecken, ja?
Nein, es ist noch schlimmer.
Enel erklärt Außenseiter wie euch zu Verbrechern,
sodass die Bewohner von Skypiea ihnen
dann ihr „Urteil“ zukommen lassen müssen.
So sorgt er dafür, dass die Bewohner
ein schlechtes Gewissen bekommen.
Ein Mensch wird schwach, wenn er erkennt,
dass die Sünde in seinem Handeln liegt.
Enel weiß das.
So macht er alle zu verlorenen Schafen und kontrolliert sie.
Er spielt fürwahr Gott.
Er ist ein mächtiger Mann.
Wir glaubten uns im Paradies, als wir bei Angel Beach ankamen.
Weit gefehlt...
Die Stadt des Goldes ist echt in die Hölle geflogen...
Apropos.
Dieses „Gold“, von dem du seit letzter Nacht immerzu sprichst.
Was genau ist das?
– Hä?!
Lauft! Das ist eine Riesenschlange!
Wie groß sie ist!
Liegt das etwa auch an der Umgebung der Himmelsinsel?
Du bist wie ein Wels!
Ich schneide dich in Scheiben!
Wie kann etwas so Großes sich so schnell bewegen?
Gift!
Wir sollten wohl lieber abhauen...
Auf jeden Fall.
Krass!
Nicht das Gift anfassen! Das bringt dich sofort um!
Hey! Giftschlange!
Hier drüben! Mir nach!
Dein Futter haut ab!
Robin! Pass auf!
Cinco Fleur!
Zu schade!
Robin! Du bist unglaublich!
Gut! Ich sollte jetzt hinter ihrem Schwanz sein.
Scheiße!
Hier lang! Hierher!
Das ist übel...
Ich bin wieder auf Kurs,
aber von den anderen keine Spur.
Wurde ich von ihnen getrennt?
Sollte ich schon mal vorgehen und dort auf sie warten?
Oh nein!
Ich wurde von den
anderen getrennt! Hä? Hä?
H-Hilfe! Wo seid ihr alle?
Wo seid ihr?
Da schaut man mal kurz weg und dann das.
Was soll’s.
Ich komm schon irgendwie an.
Die Karte habe ich mehr oder weniger im Kopf.
Ich muss nach rechts.
Mensch...
Wo sind denn alle hin?
Hab ich mich jetzt verlaufen?
Lässt sich nicht ändern.
Ich gehe einfach vor und warte bei den Ruinen.
Sie meinte „immer nach Süden“ und Süden ist da, wo es wärmer ist.
Da lang!
Als ich euch zum ersten Mal traf,
nannte ich euch als Grund,
weshalb ich Söldner wurde,
dass die Blaumeerer nicht im Himmelskampf zurechtkommen.
Himmelskampf? Was ist das?
Seht zu.
Was soll das denn jetzt alles?
Das wirst du noch sehen.
Versuche die Muschel mit aller Kraft zu zerschlagen.
Sachte, Sanji!
Wenn du ein Loch ins Deck reißt,
bezahlst du die Reparatur.
Schlag mit ganzer Kraft zu.
Sag nicht einfach so was,
wenn es hier nicht um dein Schiff geht!
Gut, wenn das so ist...
Warte! Warte!
Du musst doch nicht so weit ausholen?
Hey! Was treibst du da?
Du solltest dich zwar zurückhalten,
aber du hast ja nicht mal das Fass berührt.
Nein, ich habe mit ganzer Kraft zugeschlagen.
Ich war bereit, ein Loch ins Deck zu schlagen.
Hey!
Es scheint, als hätte diese Muschel die Wucht absorbiert.
Nun richte die Löcher des Dials auf das leere Fass
und drücke auf die Spitze der Muschel.
Du weißt, wie du draufdrücken musst, oder?
– Klick...
Das ist ein Impact-Dial.
Es kann nach Belieben die Wucht absorbieren.
Für gewöhnlich fixiert man sie mit Handschuhen
oder Bandagen an den Handflächen.
Sie sind stark genug, um einen normalen
Menschen bei einem direkten Treffer zu töten.
Usopp...
Das ist...
Ja...
Das hat dieser Knödelpriester benutzt.
Das ist anders als ein Schlag!
Impact!
Wieso hast du uns das nicht früher erzählt?
Ich hätte fast ’nen Herzinfarkt bekommen, Alter!
Auf den antiken Himmelsinseln soll es noch mächtigere Dials geben.
Hey!
Ignorier... mich... nicht...
du... Arschloch!
Die mittlerweile ausgestorbenen Reject-Dials,
können zehnmal mehr Energie absorbieren als diese Impact-Dials.
Aber sie sind ein zweischneidiges Schwert,
da der starke Rückschlag das Leben des Anwenders in Gefahr bringt.
Daher werden sie für gewöhnlich nur selten genutzt.
Es gibt so gefährliche Muscheln?
Das sind ja quasi Waffen!
Ich hielt Dials für ganz gewöhnliche Alltagsgegenstände.
Das sind sie auch.
Aber was erst mal nützlich erscheint,
kann auch für böse Zwecke missbraucht werden,
je nachdem wer es einsetzt.
Dials sind normal nützlich,
aber dadurch sind sie nur umso nützlicher im Kampf.
Zum Beispiel kann man einen Heat-Dial zum Kochen nutzen
oder man verwandelt mit ihm einen Speer in einen
sengend heißen „Heat Javelin“.
Ein Flame-Dial,
der Flammen speichern kann,
sorgt im Schnabel eines Vogels
für einen seltenen feuerspuckenden Vogel.
Ja, Chopper hatte so was erwähnt.
Und das ist der Himmelskampf?
Genau.
Blaumeerer wissen nichts über die Dials
und somit über unsere Techniken.
Das Gleiche gilt für unsere künstlichen Wolken.
Die Himmelskrieger werden trainiert,
damit sie sie beherrschen,
wer aber davon keine
Ahnung hat, hat keine Chance.
Und was steckt hinter diesem Mantra-Dingens,
womit sie unsere Bewegungen vorhersehen können?
Das Mantra, ja?
Ich kann es selbst nicht einsetzen,
daher lässt sich das nur schwer erklären,
aber es heißt, das Mantra sei eine Hörfähigkeit.
Die Körper lebender Menschen lassen Stimmen erklingen.
Stimmen?
Ja.
Indem man ihnen lauscht,
kann man herausfinden, was der Mensch vorhat.
Mit etwas Übung
kann man die Stimmen auch über große Distanzen hören.
Die Priester können alles auf Upper Yard hören
und Enels Kräfte erstrecken sich über das gesamte Land.
Diese Kräfte sind nur allzu mysteriös.
Deswegen können sich die Menschen dieses Landes
nicht in Sicherheit wägen.
Sind sie schon unten angekommen?
Im Haus Gottes
Ja.
Sie warten dort bereits gespannt.
Die drei Priester haben ihre Prüfungen vorbereitet,
sowie Obergefreiter Yama und weitere 50 Gotteskrieger.
Gott, Ihr schöpft aus allen Vollen.
Ist so eine Härte wirklich notwendig?
Wir haben es hier doch nur mit ein paar Shandia und Blaumeerern zu tun.
Feste sind unterhaltsamer, je wilder sie sind.
Außerdem unterschätzt ihr die Intensität eines Himmelskampfes.
Die Intensität?
Ja, ganz recht.
Sie werden es uns noch früh genug zeigen.
Banane.
Nun denn!
Wir haben 50 Gotteskrieger und drei Priester.
Mit mir wären wir dann 54 Personen.
Derzeitig steuern 20 Shandia auf die Insel zu,
vier Blaumeerer sind im Wald
und vier versuchen die Flucht.
Nein, wohl eher drei.
Der alte Mann wird wohl kaum kämpfen können.
Zusammen 81 Personen!
Das wird ein Überlebenskampf!
Soll ich raten, wie viele in drei Stunden gefallen sein werden?
Also wirklich...
Für Euch ist wohl alles nur ein Spiel.
Ach, komm schon!
Hey, rate doch mal.
Hä? I-Ich?
Nein, ich verstehe von so etwas doch gar nichts.
Hä? Was hast du denn?
Nun sei nicht so eine Spaßbremse.
Rate einfach mal.
Na schön. Dann rate du!
J-Ja...
Nun, die drei Priester sind schon sehr stark,
doch die 50 Gotteskrieger sind auch sehr stark.
Ich bezweifle daher, dass sie besiegt werden,
doch der Feind ist ebenfalls stark genug,
um es mit den Priestern aufzunehmen.
Innerhalb von drei Stunden
gehe ich davon aus, werden 30 Personen fallen.
Es werden also
etwa 50 überleben.
Ach so! 50, ja?
Findest du das nicht etwas zu optimistisch?
Du unterschätzt diesen Kampf.
Was sagt Ihr dann voraus, Gott?
Nun gut,
dann bin ich mal so frei.
In drei Stunden werden von den 81 Personen auf dieser Insel,
nur noch fünf stehen können.
Was?
Mein Körper!
W-Was?
Ich kann mich nicht rühren!
Hallöchen, Shandia.
Gut schaut ihr aus.
Verzeiht mir die unhöfliche Begrüßung.
– Shura!
Ja, ja.
Ich weiß, wie ich heiße.
Das braucht ihr mir nicht sagen.
Ich habe keine guten Neuigkeiten für euch,
denn der Aufbau von Upper Yard,
wie ihr ihn bis letzte
Nacht kanntet, hat sich verändert.
Ihr könnt euch nicht rühren, oder?
Das ist schon in Ordnung so.
Die Überlebensrate liegt bei 3 %
hier in der Prüfung der Schnüre!
Die Prüfung der Schnüre?
Ich würde euch ja zur Vorsicht raten,
aber dafür ist es bereits zu spät.
Schnur-Wolken?!
So ist es. Ich bin beeindruckt, dass du das erkennen konntest.
Mein Gebiet ist mit dünnen Schnur-Wolken übersäht,
die man kaum erkennen kann.
Trotzdem sind sie so reißfest,
dass sie selbst ausgewachsene Männer aufhalten können.
Und ihr habt euch,
seit ihr auf die Insel
gekommen seid, in ihnen verheddert.
Schaut genau hin.
Ihr seid in Schnüre eingewickelt.
Man erntet eben doch, was man sät!
Außer
einer von euch!
Los, Fuza!
Wyper!
Glaub ja nicht, dass du es mit mir in der Luft aufnehmen kannst!
Pass auf seinen Heat Javelin auf!
Wieso wirfst du deinen Schild und deine Waffe weg?
Bist du dumm?
Nein, das würde er nie...
Wenn du eine Schulter zum Ausheulen brauchst, komm nur her.
Ein Impact, ja?
Damit besiegst du mich nicht!
Nein, das ist zehnmal so stark.
Reject!
Das Survival Game des Upper Yard...
Einer ist raus.
80 verbleiben.
Der erste Kampf endet in einer großen Enttäuschung.
Shura wurde besiegt.
H-Herrje! Meister Shura wurde was?
Er hat ebenfalls den Himmelskampf unterschätzt.
Dieser Trottel!
Aber ist das nicht beunruhigend?
Zwei Priester, die seit sechs Jahren
unbesiegt sind, fallen plötzlich innerhalb von zwei Tagen.
Nein.
Kann man nicht ändern, dass sie besiegt wurden.
Offenbar standen sie nicht unter dem Schutz Gottes.
Nun gut, Männer!
Wir haben es mit 20 Shandia und 7 Blaumeerern zu tun.
Das wird ein Klacks.
Die Priester müssen sich nicht dazu herablassen.
Zieht los und sorgt für ordentlich Chaos!
50 Gotteskrieger
Skypiea
All jene, die über die Leichen
ihrer Kameraden steigen können,
sollen mich begleiten!
Heute werde ich mir Enels Kopf holen!
Wenn wir erst einmal Enel besiegt haben,
müssen wir keinen Sack voller Vearth verehren.
Einen Sack voller Vearth...
Wyper! Willst du draufgehen?
Wenn du noch einmal das Reject-Dial benutzt,
wird dein Körper in zwei gerissen!
Was ist mit meinem Körper?
Das nennt man Entschlossenheit!
Diese Säcke kann man nicht ohne Opfer besiegen!
Dieser Mistkerl!
Was stehst du da blöd rum?
Braham!
Wir sind jetzt hinter den feindlichen Linien.
Teilen wir uns auf.
Hier draußen sind noch zwei Priester.
Sie haben offenbar die Orte für ihre Prüfungen geändert.
Wir wollen doch nicht alle in derselben Prüfung landen.
So blöd müssen wir nicht sein.
Ich werde vorgehen!
Na schön! Mach doch, was du willst.
Bete wenigstens für das Glück aller!
Gut, Leute! Passt hier draußen auf euch auf!
Wir treffen uns beim Gotteshaus!
Wer bist du? Was hast du gemacht?
Heso!
Ein Gotteskrieger?
So ist es!
Auf Befäähl von Gott Enel wurden wir entsäändet, um euch niederzumäähen.
Akzeptiert euer Schicksal,
dass ihr uns 50 Gotteskriegern nicht entkommään könnt.
Koste den Schreckään des Axe-Dials, das nicht auf Skypiea existiert.
Aus dem Weg!
Noch tiefer! Noch schärfer!
Axe Dial!
Schilde wirken nicht!
♪ Die Inseln im Süden... ♪
♪ sind warm... ♪
♪ Ana-na-na-nas, die Sonne auf dem Kopf, ♪
♪ so ein Dummkopf... ♪
Eine Ziege?
War das eine Ziege?
Wo ist sie?
Eine Ziege im Wald?
Oh Mann.
Der hat mir falsche Hoffnungen gemacht.
Hatte mich schon auf eine Ziege gefreut.
Zweiter Vers:
♪ Die Inseln im Norden... ♪
♪ sind kalt... ♪
♪ Eisi-si-sig kalt, Schnee auf dem Kopf, ♪
♪ so ein Dummkopf... ♪
Oh, du bist’s!
Was treibst du hier?
Ich hatte dich gewarnt, die Insel zu verlassen.
Schnauze!
Ich mach, was ich will.
Nein, tust du nicht.
Diese Insel gehört uns Shandia.
Hä?
Tut sie das?
Ich dachte, sie gehört diesem Gott.
Ach ja?
Na, dann entschuldige die Störung.
Dritter Vers:
♪ Die Inseln im Osten– ♪
Halt!
Was willst du?
Nein,
ich habe dir nichts zu sagen,
noch möchte ich irgendwas von deinem Unsinn hören.
Ich will dich einfach nur auslöschen!
Ach so.
Endlich sprichst du mal Klartext.