359.777,874.89
ترجمة
Al3asq
حلم واحد
One
Dream
m 0 0 m 150 150One
One
m 0 0 m 150 150Dream
Wish
One
أمنية واحدة
Wish
Dream
m 0 0 m 150 150One
One
m 0 0 m 150 150Wish
إن أردت تحقيقهما
ta
e
na
Wish
m 0 0 m 150 150Ka
ra
Ka
m 0 0 m 150 150na
na
m 0 0 m 150 150e
e
m 0 0 m 150 150ta
ta
m 0 0 m 150 150i
i
m 0 0 m 150 150na
O
na
m 0 0 m 150 150ra
O
ver
The
O
فيجب أن تعتلى القمة
m 0 0 m 150 150O
O
m 0 0 m 150 150ver
ver
m 0 0 m 150 150The
The
m 0 0 m 150 150Top
Top
ون بيس
أرك وانو
Mi
ta
ko
to
أبحر نحو عالم مجهول
m 0 0 m 150 150Mi
se
مونتاج
Feeso
se
Mi
m 0 0 m 150 150ta
kai
me
za
ta
m 0 0 m 150 150ko
me
za
shi
ko
m 0 0 m 150 150to
shi
to
m 0 0 m 150 150mo
mo
m 0 0 m 150 150nai
nai
m 0 0 m 150 150se
se
m 0 0 m 150 150kai
kai
m 0 0 m 150 150me
me
m 0 0 m 150 150za
za
m 0 0 m 150 150shi
shi
A
ra
مزامنة الترجمة
KaitouYahiko
متحديًا الرياح العاتية والأمواج الهائجة
m 0 0 m 150 150A
ka
ze
A
m 0 0 m 150 150ra
ko
ra
m 0 0 m 150 150bu
m 0 0 m 150 150ru
e
te
ru
m 0 0 m 150 150na
na
m 0 0 m 150 150mi
mi
m 0 0 m 150 150ka
ka
m 0 0 m 150 150ze
ze
m 0 0 m 150 150ko
ko
m 0 0 m 150 150e
e
m 0 0 m 150 150te
te
Tsu
ki
su
عليك مواصلة المضي قدمًا
m 0 0 m 150 150Tsu
m 0 0 m 150 150ki
kya
DA
ME
ضبط الجودة
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
DA
ki
m 0 0 m 150 150su
ME
sa
su
m 0 0 m 150 150su
sa
su
m 0 0 m 150 150ma
ma
m 0 0 m 150 150na
na
m 0 0 m 150 150kya
kya
m 0 0 m 150 150DA
DA
m 0 0 m 150 150ME
I
ME
m 0 0 m 150 150sa
I
chi
ban
لتكون أول الواصلين
m 0 0 m 150 150I
tai
n
I
m 0 0 m 150 150chi
da
n
chi
m 0 0 m 150 150ban
ban
m 0 0 m 150 150no
no
m 0 0 m 150 150ri
ri
m 0 0 m 150 150shi
shi
m 0 0 m 150 150tai
الصوت
Halee
:
tai
m 0 0 m 150 150n
n
m 0 0 m 150 150da
Shin
pai
to
لا وقت للقلق
m 0 0 m 150 150Shin
Shin
m 0 0 m 150 150pai
shi
pai
m 0 0 m 150 150to
to
m 0 0 m 150 150ka
ka
m 0 0 m 150 150a
a
m 0 0 m 150 150to
to
m 0 0 m 150 150ma
ma
m 0 0 m 150 150wa
wa
m 0 0 m 150 150shi
Dou
se
shou
bu
فهذا رهانٌ إما تفوز فيه أو تخسر
shou
bu
shi
shou
m 0 0 m 150 150Dou
m 0 0 m 150 150se
CHI
KA
se
m 0 0 m 150 150shou
KA
shou
m 0 0 m 150 150bu
bu
m 0 0 m 150 150I
I
m 0 0 m 150 150CHI
CHI
m 0 0 m 150 150KA
KA
m 0 0 m 150 150BA
BA
m 0 0 m 150 150CHI
CHI
m 0 0 m 150 150KA
حينما تواجه خصمًا يبدو لك قويًا مرعبًا
te
DE
جرافيك
Datenshi
DE
KA
m 0 0 m 150 150A
m 0 0 m 150 150i
ta
ra
i
m 0 0 m 150 150te
te
m 0 0 m 150 150ga
ga
m 0 0 m 150 150DE
DE
m 0 0 m 150 150KA
KA
m 0 0 m 150 150KU
KU
m 0 0 m 150 150mi
mi
m 0 0 m 150 150e
كاريوكي
KaitouYahiko
e
m 0 0 m 150 150ta
ta
m 0 0 m 150 150ra
KO
RO
فهذه دلالة على ضعف قلبك
m 0 0 m 150 150KO
de
ru
shou
ko
KO
m 0 0 m 150 150KO
ko
KO
m 0 0 m 150 150RO
RO
m 0 0 m 150 150ga
ga
m 0 0 m 150 150chi
chi
m 0 0 m 150 150ji
ji
m 0 0 m 150 150n
التدقيق اللغوي
R.M
Rocks D.Omar
n
m 0 0 m 150 150de
de
m 0 0 m 150 150ru
ru
m 0 0 m 150 150shou
shou
m 0 0 m 150 150ko
ko
Ni
ge
ru
الهرب ليسَ خيارًا متاحًا
m 0 0 m 150 150Ni
m 0 0 m 150 150ge
m 0 0 m 150 150ru
i
ترجمة
Al3asq
i
ru
m 0 0 m 150 150nan
nan
m 0 0 m 150 150te
te
m 0 0 m 150 150CHO
CHO
m 0 0 m 150 150I
I
m 0 0 m 150 150SU
SU
m 0 0 m 150 150wa
wa
m 0 0 m 150 150na
I
ppo
na
m 0 0 m 150 150i
I
ppo
so
ba
تغلّب على خوفك وتقدّم
m 0 0 m 150 150I
ka
zu
kun
I
m 0 0 m 150 150ppo
m 0 0 m 150 150so
so
m 0 0 m 150 150ba
ba
m 0 0 m 150 150he
he
m 0 0 m 150 150chi
chi
m 0 0 m 150 150ka
ka
m 0 0 m 150 150zu
zu
m 0 0 m 150 150kun
NA
kun
MA
m 0 0 m 150 150da
NA
MA
I
KI
أليس إطراءً أن توصف بالغرور؟
m 0 0 m 150 150NA
m 0 0 m 150 150MA
to
ko
MA
m 0 0 m 150 150I
ba?
I
m 0 0 m 150 150KI
KI
m 0 0 m 150 150tte
tte
m 0 0 m 150 150ho
ho
m 0 0 m 150 150me
me
m 0 0 m 150 150ko
ko
m 0 0 m 150 150to
KI
to
m 0 0 m 150 150ba?
KI
TSU
حين تشتدّ المحن والصعاب
m 0 0 m 150 150KI
ho
KI
m 0 0 m 150 150TSU
do
TSU
m 0 0 m 150 150I
I
m 0 0 m 150 150to
to
m 0 0 m 150 150ki
ki
m 0 0 m 150 150ho
ho
m 0 0 m 150 150do
Wa
ra
t
!عليك بالضحك
m 0 0 m 150 150Wa
Wa
m 0 0 m 150 150ra
ra
m 0 0 m 150 150t
t
m 0 0 m 150 150to
to
m 0 0 m 150 150ke
shii
أفق جديد يتجلّى
ta
shii
ra
Ho
shii
zon
Ho
m 0 0 m 150 150A
ri
zon
A
m 0 0 m 150 150ta
ta
m 0 0 m 150 150ra
ra
m 0 0 m 150 150shii
shii
m 0 0 m 150 150Ho
Ho
m 0 0 m 150 150ri
ra
ri
m 0 0 m 150 150zon
انظر إلى مدى تقدمك
m 0 0 m 150 150Ho
m 0 0 m 150 150ra
n
bu
ra
m 0 0 m 150 150su
su
m 0 0 m 150 150n
n
m 0 0 m 150 150de
de
m 0 0 m 150 150ki
ki
m 0 0 m 150 150ta
ta
m 0 0 m 150 150bu
Ma
bu
m 0 0 m 150 150n
shi
Ma
bu
m 0 0 m 150 150n
shi
إنه برّاق ولكنه محفوف بالصعاب
m 0 0 m 150 150Ma
m 0 0 m 150 150bu
bu
m 0 0 m 150 150shi
shi
m 0 0 m 150 150sa
sa
m 0 0 m 150 150to
to
m 0 0 m 150 150nan
nan
m 0 0 m 150 150i
i
m 0 0 m 150 150do
do
m 0 0 m 150 150ga
ga
m 0 0 m 150 150jou
jou
m 0 0 m 150 150sho
sho
m 0 0 m 150 150u
Yu
me
u
عش حلمك واعصف به
m 0 0 m 150 150Yu
se
Hur
ri
cane
Hur
ri
cane
Yu
m 0 0 m 150 150me
me
m 0 0 m 150 150u
u
m 0 0 m 150 150tsu
tsu
m 0 0 m 150 150de
de
m 0 0 m 150 150o
o
m 0 0 m 150 150ko
ko
m 0 0 m 150 150se
se
m 0 0 m 150 150Hur
Hur
m 0 0 m 150 150ri
ri
m 0 0 m 150 150cane
Saa!
CHAA
هيا! اقلب الموازين والمراتب
TO
ka
ki
m 0 0 m 150 150Saa!
cane
Saa!
m 0 0 m 150 150CHAA
CHAA
m 0 0 m 150 150TO
TO
m 0 0 m 150 150ka
ka
m 0 0 m 150 150ki
ki
m 0 0 m 150 150mi
mi
m 0 0 m 150 150da
da
m 0 0 m 150 150se
One
Dream
حلم واحد، أمنية واحدة
Wish
One
m 0 0 m 150 150One
se
One
m 0 0 m 150 150Dream
Dream
m 0 0 m 150 150One
One
m 0 0 m 150 150Wish
Yu
me
wa
الأحلام لا تتبدد أبدًا، فأطِح بالجميع
ni
me
wa
ni
Wish
ge
m 0 0 m 150 150Yu
m 0 0 m 150 150me
m 0 0 m 150 150wa
ze
n
bu
Knock
wa
out
m 0 0 m 150 150ni
Knock
out
ni
m 0 0 m 150 150ge
ge
m 0 0 m 150 150na
na
m 0 0 m 150 150i
i
m 0 0 m 150 150...
...
m 0 0 m 150 150ze
ze
m 0 0 m 150 150n
n
m 0 0 m 150 150bu
bu
m 0 0 m 150 150Knock
Knock
m 0 0 m 150 150out
اعتلِ القمة
Top
The
out
m 0 0 m 150 150O
Top
O
m 0 0 m 150 150ver
ver
m 0 0 m 150 150The
The
m 0 0 m 150 150Top
Top
الشوغُن والأويران
والآن، سأمنحكِ فرصة واحدة للإجابة عن سؤالي
ما اسمكِ وماذا كنتِ تفعلين؟
إن صدقتِ فستكون ميتتك سريعة دون ألم
أمّا إن كذبتِ، فستتعرضين لتعذيبٍ شديد حتى تعترفي
...اسمي
أوشيميتسو كوزو
أتيت هنا لأكتشف كيف تتدفق الأموال إلى عاصمة الزهور
هكذا إذن
أنتِ تدّعين أنكِ أتيتِ لتحديد من سيكون هدفكِ التالي؟
إجابة ذكية
لكننا نعلم أنكِ لم تفصحي عن اسمكِ الحقيقي
لن تهربين
تحركاتكِ أثبتت لي أنكِ لستِ مجرد غيشا
ادّعيتِ أنكِ أوشيميتسو كوزو لإخفاء هويتك وتلفيق جريمتك بذلك اللص
يا للخباثة
صحيح، فقد ظهر أوشيميتسو كوزو في العاصمة قبل قليل
سأكرر سؤالي
ما اسمكِ؟ وماذا كنتِ تفعلين؟
يبدو أنكِ مصرّة على خيار التعذيب
...في هذه الحالة
عليكم بها
ماذا؟
اختفت؟
أين ذهبت؟
كانت لتكون نهايتي لو لم أكن استخدم نسخة
هنا أو-روبي
أو-نامي وشينوبو-سان وهونيكشي
آسفة، كُشف أمري
ماذا؟ كشفوا روبين؟
يا للهول، هذه مصيبة
لا أصدق أنهم كشفوا أمر أو-روبي-سان
ثمة نينجا في القصر وعددهم 11 على الأقل
11؟
فوكوروكوجو
فوكوروكوجو هو قائد فرقة النينجا
إنهم نخبة النينجا ويُطلق عليهم أونيوابانشو أوروتشي
لا بدّ أنهم سيسعون خلف أو-روبي، لنذهب لحمايتها يا أو-نامي
حسنًا، روبين، أين أنتِ الآن؟
مهلًا، أنتِ غيشا
أ-أجل
ماذا تفعلين هنا؟
عجبًا، تمالك نفسك
شربتُ حتى الثمالة
عليّ الذهاب إلى الحمام
سأتبول الآن حتى أتمكن من شرب المزيد
انقطع الاتصال
علينا البحث عنها
بروك، هل سمعتنا؟
ابحث عن روبين واحمها
حاضر، مفهوم
لم يحدث هذا إلا عندما وجدت شيئًا أفعله غير جمع الطعام
!يا للنحس
أكانت نينجا؟
أم ربما شبح؟
لا يهمنا إن كان نينجتسو أو سحرًا، فالجسد الحقيقي قريب
تذكروا
يُقيم أوروتشي-ساما مأدبة الآن
إياكم إثارة جلبة بسبب دخيلة نكرة
حاضر
والآن، لنشرب المزيد
عجبًا، لا تُفرط في الشرب
!يا للمتعة
الجارية الجديدة أو-روبي، أين كنتِ؟
اقتربي
حـ-حاضرة
"الحكيم يخبئ ورقة شجر في الغابة"
الخروج من هنا مستحيل حاليًّا، ولكن لا يزال لدي دور عليّ إنجازه
...آسفة
تأخرت عليك
يا مولاي
سأبحث عنها حتى آخر قطرة عرق رغم أنني مجرد هيكل عظمي
أهي هنا؟
أم هنا؟
هذا سيئ
من أنت؟
انتظر
ماذا تفعل عندك؟
ماذا؟
أين ذهب؟
رأيتماني
شـ-شـ-شيء ما هنا
إنه شبح
رائع، ستأخذ هذه الكنوز معك إلى أونيغاشيما؟
بكل تأكيد
أتريدين معرفة المزيد عن مهرجان النار يا أو-روبي؟
أجل، أريد التعرف عليك أكثر فأكثر
أيعني هذا أنكِ تريدين منافسة البقية لتكوني عشيقتي؟
كوموراساكي
لقد جرحت مشاعري-أرينسو
لا تعبسي، لا تعبسي يا كوموراساكي
ما أجملكِ، يا لظرافتك
...أوروتشي-ساما
ألا يعرف الجانب المظلم من كوموراساكي؟
حتى إن عرف، فلن يلومها بفضل جمالها الذي أسر قلبه
ما أجملكِ
ما الخطب يا أو-روبي؟
لا شيء
تفضل يا مولاي
الساكي من يديّ كوموراساكي مذاقه في النخاع
المحظية كوموراساكي، إنها آية في الجمال
كم أغبط أوروتشي-ساما
لكنني أخشى جانبها المظلم
لا تقلق، لن تقع في حبك أصلًا
صحيح؟
وأيضًا، أي امرأة من بيت المتعة الخاص بك لا بدّ من أن تكون مدربة جيدًا
أليس كذلك أيها الزعيم كيوشيرو؟
يجب ألّا تخلط بين المحظية والكلب الأليف
المرء كالأزهار
ذوي السقيا الطاهرة هم من يجعلون زهرةً مثلها تتفتّح
نلت منا في كلامك
بالمناسبة، سمعت أنك أرسلت التوبي روبو لمجرد النيل من طاهي سوبا
أنت صارم كالعادة
نحن الياكوزا نعدّ أي شخص يحتسي معنا الساكي فردًا من عائلتنا
إن أتى ابنك إليك يشكو ضربًا مبرحًا، فماذا ستفعل؟
لطالما كنتُ معجبًا بشهامتك أيها الزعيم
معك حق يا كيوشيرو
عليك أن تبطش بأعدائك دومًا
لتضمن ألّا يتجرأ أحدهم عليك أبدًا
...حتى وإن كانوا
أشباحًا
لم يقتصر الأمر على هزيمة أتباعك فحسب
يا كيوشيرو
تسلل بعض الغرباء إلى العاصمة
اسمعوا جميعًا، سأقول هذا لمرة واحدة بمناسبة جمعنا اليوم
تُصادف هذه السنة الذكرى العشرين لموت أودين
وقالت زوجته توكي إنّ الانتقام سيحين هذه السنة
ما تزال إرادة أودين حية
...قصة الأشباح مجددًا
باتت عشيرة كوزوكي في طيّ النسيان الآن
ألا توافقيني يا كوموراساكي؟
أتذكرون مدى قوة الأكازايا التسعة التابعين لأودين؟
وقائدهم المدعو كينيمون ذكيٌّ للغاية
لقد عادوا إلى وانو بعد 20 سنة، وها هم يستعدون للانتقام
...سوف يأتون
لقطع رأسي
دفن عددًا لا يُحصى من معارف أودين بالفعل
ولا يزال خائفًا من عشيرة كوزوكي؟
...صحيح أنّ كايدو هزم أحد الأعداء
ولكن ثمة من هاجم اليوكوزونا ورجال جاك في مقاطعة كوري
طاهي السوبا في العاصمة
والرونين الذي هاجم الياكوزا
ربما يكون كينيمون المسؤول عن تلك الهجمات
إن أتى ثعلب النار كينيمون ومعه ساموراي الأكازايا
فأنا أتحرّق شوقًا لمقابلتهم
سأريك مدى مهارتي في القطع
أنت لها يا كيوشيرو
شهدتُ موت أودين بأم عيني
ولكن ابنه مومونوسكي لا يزال حيًّا
لم يُعثر على جثة ذلك الشقي مع البقية
لم يمت جميع أفراد عشيرة كوزوكي بعد
يتمثّل هدفهم في إعادة عشيرة كوزوكي للحكم
وسيسعون إلى قطع رأس كايدو أيضًا
سيأتون حتمًا
لا أحد يستطيع قتل كايدو
إلى أي درجة هو جبان؟
أفرطتَ في الشرب
إن سمع كلامك، فأنت من سيُقطع رأسه
أو-توكو-تشان، خذي هذه تاليًا
حاضرة
نفد الساكي عندنا
حاضرة، سنحضر المزيد
هلّا تأخذينه إليه؟
حاضرة
أصغوا إليّ جميعًا، إنها السنة الموعودة
تذكروا كلمات توكي الأخيرة
إياكم الاستهانة بالأمر
إنه خائف للغاية
مثير للشفقة
إلى متى سيظل مؤمنًا بصحة تلك القصيدة السخيفة؟
"أنت كالقمر الذي لم يدرك بزوغ الفجر"
ها قد بدأ مجددًا، سيُفسد علينا مذاق الساكي
"آمل أن يتحقق هدفك"
"وأن تلتقي بتسعة ظلال في الليلة المنشودة بعد 20 سنة"
"وستدرك حينها بزوغ الفجر"
أنتم تعرفون معنى هذا
سيحين وقت الانتقام في ليلة مقمرة بعد 20 سنة
إذ سيظهر تسعة ساموراي بهيئة أشباح للنيل مني
مما يعني أنهم سيقتلوني
وسيفتحون حدود بلاد وانو
يؤمن أوروتشي إيمانًا راسخًا بصحة تلك النبوءة
وبالمقابل يظن أتباعه أنها محض أوهام
لا عجب
إنه واهم
أودين والأكازايا قد ماتوا بالفعل
أنا بالكاد أتذكرهم
إلى أي مدى هو جبان؟
لن ندعهم يحققون مسعاهم
لهذا لا يجدر بنا التهاون
من هذا؟ اخرس يا غبي
لا تضحكي، توقفي
من ضحك؟
أيعقل أنها ضحكة ساخرة مني؟
أو-توكو-تشان
الجميع يظنونه أحمقًا
هذا يكفي، غادر
لا يمكنني التوقف، آسفة
إنها طفلة
أهي كامورو الأويران؟
أوقفوها
أو-توكو-تشان
أعلم أنه لا يجدر بي الضحك
يا للوقاحة
أنا الشوغن
أوقفوها
...ضغينة مضى عليها 20 سنة
...أتظنين أنني
أتظنين أنني خائف منها؟
أنا المنتصر
مولاي
انتصرت على أودين
أرجوكِ توقفي
إياك
الأويران
لا يمكنها المساعدة
ماذا يمكن لامرأة ماكرة فعله؟
مولاي
إنها مجرد طفلة-أرينسو
اصمتي يا كوموراساكي
مولاي، سامحها رجاءً
أكنتِ تضحكين عليّ؟
متعجرفة
إنها تضحك دائمًا، لم تكن تقصد السخرية
فات الأوان على إيقافه، انسي أمرها
مولاي، إنها مجرد طفلة، ارحمها
أتصغين إليّ؟
كفاكِ ضحكًا
أو-توكو-تشان
...كوموراساكي
لماذا؟
لماذا صفعتني؟
اعتذري يا كوموراساكي
اركعي وطأطئي رأسك أمام حضرته
لن أفعل-أرينسو
أنا لن أركع لأي شخص كائنًا من كان
كيف تجرؤ؟
ولن أتراجع طالما أنّ الحق معي
...يا... كوموراساكي
...كنتُ أنوي
جعلكِ زوجة الشوغن
إن كنت تريد امرأة خنوعة
فتفضّل واقطعني الآن
أنا ابنة ساموراي
اصمتي
لن أعيش ذليلة
...يا لوقاحتك
أنتِ مجرد عاهرة مبجلة
لا يحق لكِ التحدث عن كبرياء الساموراي
أوروتشي-ساما؟
لقد تحول
كوموراساكي
فاكهة هيبي-هيبي
نوع: ياماتا نو أوروتشي
(زون أسطوري)
فاكهة هيبي-هيبي
نوع: ياماتا نو أوروتشي
(زون أسطوري)
فاكهة هيبي-هيبي
نوع: ياماتا نو أوروتشي
(زون أسطوري)
...يا للأسف
من المؤسف خسارة هذا الجمال
وجهك يمنعني من سحق رأسك
اعتذري
إن توسلتِ إليّ لحياتك
فسأرأف بكِ
ماذا تنتظرين؟
اعتذري من صميم قلبك
يجب أن تتعلم التخلّي عن ما تتعلق به
يقال إنّ من الحب ما قتل
ماذا؟
...أنا
لن أتوسل لحياتي
إنها تستفزه
كفى يا كوموراساكي
كوموراساكي
أيتها اللعينة
أوروتشي-ساما، لماذا تهاجمنا؟
أيتها الوقحة
هل أنتِ الأخت التي التقيتها عند محل السوبا؟
أو-توكو-تشان، سعيدة أنكِ بخير
أين ذهبت تلك الساحرة؟
هذه نهايتك
كيف تجرؤين على خداعنا؟
وجدت تلك المرأة
لكِ ذلك يا كوموراساكي
كما تشائين
سأقتلكِ بنفسي
يا له من صخب
...استعدي
يا كوموراساكي
دايكوكو
عليكم أيها النينجا إيقاف الشوغن
أنقذوا الأويران
الشوغن حُر، لا قيود لتصرفاته
الأهم من ذلك
نحن نتعامل مع دخيلة حاليًّا
دخيلة؟
أو-روبي-سان دخيلة؟
بالتفكير بالأمر، لم أرها من قبل
يا أختاه، أنقذي الأويران
لا يمكنني
ولا أعلم إن كنت قادرة على إنقاذكِ بعدما أغضبتِ الشوغن
النجدة
سيقتلنا بلعنته
ما تلك الجلبة؟
فوجين، رايجين، ما بالكما؟
إ-إنه شبح
اتضح أنّ غاشادوكورو ليس خرافة
غاشادوكورو = الهيكل العظمي الجائع وهو شبح يظهر ليلًا حسب الخرافات اليابانية
سألعنكم
شبح
أو-توكو-تشان
سألعنكم
سعيد بسلامتك يا روبين-سان
أنت رائع يا هونيكشي، شكرًا
أقلتِ إنني رائع؟
واصل إخافتهم رجاءً
لنخرج من هنا
هل هم حلفاء الشبح؟
ألف زهرة
ميل فلور
اليد العملاقة
غيغانتيسكو مانو
كيف تجرؤين؟
أيتها اللعينة
لن تهربي
غا-غاشادوكورو
...دعيني أرشدك إلى أرض الموتى
يا آنسة
ابتعد
...روبين وحتى بروك
ما العمل؟
لا جدوى من الاختباء الآن
داخل القصر
العلية
لنذهب لمساندتهما
مفهوم يا شينوبو-تشان
من هناك؟ نينجا؟
نادتك هذه المرأة باسم شينوبو، صحيح؟
...أنت
هانزو
إذن أنتِ على قيد الحياة يا غاوية الرجال
الكونويتشي الجذابة
قاتلة الرجال" شينوبو"
عرفتني إذن
لا، لستِ هي
انسي الأمر
أنا هي
أسلوب النينجا: سحق الخصيتان
نينبو كينتاما تسوبوشي
أكان ذلك نينجتسو؟
لهذا... تُلقبّين... بقاتلة الرجال
أهذا المقصود من لقبك؟
أ-أعجز عن الحراك
أسلوب النينجا: تقنية الشلل
نينبو كاناشيباري نو جتسو
اخترعتِ هذا الاسم للتو
علينا الإسراع
لنذهب يا أو-نامي
أسلوب النينجا المثير
سكسي نينبو
حديقة العفن
كاري سان سوي
لماذا سقط هانزو من العلية؟
من هاتان الكونويتشي؟
ما الذي يحدث؟
عمّت الفوضى غرفة المأدبة
مرحبًا يا أو-نامي-سان
سألعنكِ
لماذا؟
أو-نامي
أتيت لمساندتكما
أين أنتِ يا كوموراساكي؟
وجدتكِ
كيوشيرو؟
فعلتِها هذه المرة بالفعل يا كوموراساكي
مستعدة؟
نعم
...الأويران
...أختاه
كيوشيرو-دونو، لِمَ فعلت هذا؟
...أجمل امرأة في وانو
يا للأسف
...كوموراساكي
ما الذي فعلته يا كيوشيرو؟
أنا لم آمرك بقتلها
أيها الوغد
...طبّقتُ على كوموراساكي
رحمة الساموراي
من يتمرد على الشوغن يُعدم كائنًا من كان
هذه قاعدة لا تقبل النقاش
أفعل هذا لإثبات مدى ولائه؟
تمادى كيوشيرو كثيرًا
...سلّميني
تلك المتعجرفة
سأقتلها بأنيابي
لولا ضحكتها الساخرة مني لما ماتت كوموراساكي
متعجرفة
سلّميني إياها يا أو-روبي
ومن تكونين أصلًا؟
روبين
اخرج يا زيوس
مرحبًا، هل استدعيتني يا نامي؟
سأعطيك بيضة طقس
حقًّا؟
سألعنكم
هذا ليس وقتًا مناسبًا ليطاردنا شبح
لماذا لا يهاجمنا؟
سألعنكم
هذا سيئ، اكتشفوا الأمر
حان وقت مغادرتي
اخرجوا وقاتلوا
ثمة مشكلة في غرفة المأدبة
اقبضوا على الدخلاء وتخلّصوا من الشبح
وأوقفوا هيجان أوروتشي-ساما
انبطحوا جميعًا
أسلوب النينجا
نينبو
صاعقة
رايتي
ما هذا؟
ما زلتِ يافعة، لكنه كان أسلوب نينجا مدهش
كان ذلك وشيكًا
كما هو متوقع منكِ يا أو-نامي
في اليوم التالي
بلدة أوكوبوري في مقاطعة كوري
وانو
تبقت 9 أيام
على المعركة الأخيرة
تفضلي يا أو-لين-سان
رائحته طيبة
شكرًا على الطعام
لذيذ
مذاق هذا الأوشيروكو حلوٌ ولذيذ
يسعدني أنه أعجبكِ
آسفة يا أو-لين-سان، ولكن هذا كل ما تبقى عندي
صحيح أنني أرغب بالمزيد
لكنكِ أطعمتني رغم فقرك، شكرًا لكِ يا تسورو-سان
هل هي قوية؟
أجل، قوية جدًّا
إذن أريد منها إنقاذ أخي الكبير المحتجز في مقاطعة أودون
أجل، فكرة جيدة
الأمر ليس بهذه البساطة
لن تستمع إلينا أبدًا
لنذهب يا تشوبايمون
لنذهب
أواثقون من هذا؟ سيُقضى علينا حالما تستعيد ذاكرتها
هذا أفضل من البقاء هنا
أريد استغلال هذه الفرصة
...المعذرة
ماذا تريد يا تشوبايمون الظريف؟
صافحني
حـ-حاضر
أنا جائعة
أريد أكل المزيد
مخيفة جدًّا
نحتاج إلى مساعدتكِ يا أو-لين
لنذهب معًا إلى مقاطعة أودون
أودون؟ أكنت ذاهبة إلى هناك؟
أجل
سمعتُ أنّ الأوكانبان المسؤول عن مقاطعة أودون يحب حساء الأوشيروكو
صحيح، صحيح لديهم الكثير من حساء الأوشيروكو
تلفظت بالكذبة تلقائيًّا
...إن لم نجد أوشيروكو هناك
فستقتلني
ثمة الكثير من الأوشيروكو هناك؟
لنذهب حالًا