ترجمة
Crunchyroll
حلم واحد
One
Dream
m 0 0 m 150 150One
One
m 0 0 m 150 150Dream
Wish
One
أمنية واحدة
Wish
Dream
m 0 0 m 150 150One
One
m 0 0 m 150 150Wish
إن أردت تحقيقهما
ta
e
na
Wish
m 0 0 m 150 150Ka
ra
Ka
m 0 0 m 150 150na
na
m 0 0 m 150 150e
e
m 0 0 m 150 150ta
ta
m 0 0 m 150 150i
i
m 0 0 m 150 150na
O
na
m 0 0 m 150 150ra
O
ver
The
O
فيجب أن تعتلى القمة
m 0 0 m 150 150O
O
m 0 0 m 150 150ver
ver
m 0 0 m 150 150The
The
m 0 0 m 150 150Top
Top
ون بيس
أرك وانو
Mi
ta
ko
to
أبحر نحو عالم مجهول
m 0 0 m 150 150Mi
se
مونتاج
Meggo
se
Mi
m 0 0 m 150 150ta
kai
me
za
ta
m 0 0 m 150 150ko
me
za
shi
ko
m 0 0 m 150 150to
shi
to
m 0 0 m 150 150mo
mo
m 0 0 m 150 150nai
nai
m 0 0 m 150 150se
se
m 0 0 m 150 150kai
kai
m 0 0 m 150 150me
me
m 0 0 m 150 150za
za
m 0 0 m 150 150shi
shi
A
ra
مزامنة الترجمة
PhosCity
R.M
Qasim
PhosCity
R.M
Qasim
PhosCity
R.M
Qasim
ra
A
bu
ra
متحديًا الرياح العاتية والأمواج الهائجة
m 0 0 m 150 150A
ka
ze
A
m 0 0 m 150 150ra
ko
ra
m 0 0 m 150 150bu
m 0 0 m 150 150ru
e
te
ru
m 0 0 m 150 150na
na
m 0 0 m 150 150mi
mi
m 0 0 m 150 150ka
ka
m 0 0 m 150 150ze
ze
m 0 0 m 150 150ko
ko
m 0 0 m 150 150e
e
m 0 0 m 150 150te
te
Tsu
ki
su
عليك مواصلة المضي قدمًا
m 0 0 m 150 150Tsu
m 0 0 m 150 150ki
kya
DA
ME
ضبط الجودة
Galaxy 9000
Pepperjack
Taylor Lindise
Galaxy 9000
Pepperjack
Taylor Lindise
Galaxy 9000
Pepperjack
Taylor Lindise
DA
ki
m 0 0 m 150 150su
ME
sa
su
m 0 0 m 150 150su
sa
su
m 0 0 m 150 150ma
ma
m 0 0 m 150 150na
na
m 0 0 m 150 150kya
kya
m 0 0 m 150 150DA
DA
m 0 0 m 150 150ME
I
ME
m 0 0 m 150 150sa
I
chi
ban
لتكون أول الواصلين
m 0 0 m 150 150I
tai
n
I
m 0 0 m 150 150chi
da
n
chi
m 0 0 m 150 150ban
ban
m 0 0 m 150 150no
no
m 0 0 m 150 150ri
ri
m 0 0 m 150 150shi
shi
m 0 0 m 150 150tai
الصوت
Halee
tai
m 0 0 m 150 150n
n
m 0 0 m 150 150da
Shin
pai
to
لا وقت للقلق
m 0 0 m 150 150Shin
Shin
m 0 0 m 150 150pai
shi
pai
m 0 0 m 150 150to
to
m 0 0 m 150 150ka
ka
m 0 0 m 150 150a
a
m 0 0 m 150 150to
to
m 0 0 m 150 150ma
ma
m 0 0 m 150 150wa
wa
m 0 0 m 150 150shi
Dou
se
shou
bu
فهذا رهانٌ إما تفوز فيه أو تخسر
shou
bu
shi
shou
m 0 0 m 150 150Dou
m 0 0 m 150 150se
CHI
KA
se
m 0 0 m 150 150shou
KA
shou
m 0 0 m 150 150bu
bu
m 0 0 m 150 150I
I
m 0 0 m 150 150CHI
CHI
m 0 0 m 150 150KA
KA
m 0 0 m 150 150BA
BA
m 0 0 m 150 150CHI
CHI
m 0 0 m 150 150KA
حينما تواجه خصمًا يبدو لك قويًا مرعبًا
te
DE
جرافيك
Datenshi
te
DE
KA
m 0 0 m 150 150A
m 0 0 m 150 150i
ta
ra
i
m 0 0 m 150 150te
te
m 0 0 m 150 150ga
ga
m 0 0 m 150 150DE
DE
m 0 0 m 150 150KA
KA
m 0 0 m 150 150KU
KU
m 0 0 m 150 150mi
mi
m 0 0 m 150 150e
كاريوكي
KaitouYahiko
e
m 0 0 m 150 150ta
ta
m 0 0 m 150 150ra
KO
RO
فهذه دلالة على ضعف قلبك
m 0 0 m 150 150KO
de
ru
shou
ko
KO
m 0 0 m 150 150KO
ko
KO
m 0 0 m 150 150RO
RO
m 0 0 m 150 150ga
ga
m 0 0 m 150 150chi
chi
m 0 0 m 150 150ji
ji
m 0 0 m 150 150n
التدقيق اللغوي
Qasim
R.M
n
m 0 0 m 150 150de
de
m 0 0 m 150 150ru
ru
m 0 0 m 150 150shou
shou
m 0 0 m 150 150ko
ko
Ni
ge
ru
الهرب ليسَ خيارًا متاحًا
m 0 0 m 150 150Ni
m 0 0 m 150 150ge
m 0 0 m 150 150ru
i
ترجمة
Crunchyroll
i
ru
m 0 0 m 150 150nan
nan
m 0 0 m 150 150te
te
m 0 0 m 150 150CHO
CHO
m 0 0 m 150 150I
I
m 0 0 m 150 150SU
SU
m 0 0 m 150 150wa
wa
m 0 0 m 150 150na
I
ppo
na
m 0 0 m 150 150i
I
ppo
so
ba
تغلّب على خوفك وتقدّم
m 0 0 m 150 150I
ka
zu
kun
I
m 0 0 m 150 150ppo
m 0 0 m 150 150so
so
m 0 0 m 150 150ba
ba
m 0 0 m 150 150he
he
m 0 0 m 150 150chi
chi
m 0 0 m 150 150ka
ka
m 0 0 m 150 150zu
zu
m 0 0 m 150 150kun
NA
kun
MA
m 0 0 m 150 150da
NA
MA
I
KI
أليس إطراءً أن توصف بالغرور؟
m 0 0 m 150 150NA
m 0 0 m 150 150MA
to
ko
MA
m 0 0 m 150 150I
ba?
I
m 0 0 m 150 150KI
KI
m 0 0 m 150 150tte
tte
m 0 0 m 150 150ho
ho
m 0 0 m 150 150me
me
m 0 0 m 150 150ko
ko
m 0 0 m 150 150to
KI
to
m 0 0 m 150 150ba?
KI
TSU
حين تشتدّ المحن والصعاب
m 0 0 m 150 150KI
ho
KI
m 0 0 m 150 150TSU
do
TSU
m 0 0 m 150 150I
I
m 0 0 m 150 150to
to
m 0 0 m 150 150ki
ki
m 0 0 m 150 150ho
ho
m 0 0 m 150 150do
Wa
ra
t
!عليك بالضحك
m 0 0 m 150 150Wa
Wa
m 0 0 m 150 150ra
ra
m 0 0 m 150 150t
t
m 0 0 m 150 150to
to
m 0 0 m 150 150ke
shii
أفق جديد يتجلّى
ta
shii
ra
Ho
shii
zon
Ho
m 0 0 m 150 150A
ri
zon
A
m 0 0 m 150 150ta
ta
m 0 0 m 150 150ra
ra
m 0 0 m 150 150shii
shii
m 0 0 m 150 150Ho
Ho
m 0 0 m 150 150ri
ra
ri
m 0 0 m 150 150zon
!انظر إلى مدى تقدمك
m 0 0 m 150 150Ho
m 0 0 m 150 150ra
n
bu
ra
m 0 0 m 150 150su
su
m 0 0 m 150 150n
n
m 0 0 m 150 150de
de
m 0 0 m 150 150ki
ki
m 0 0 m 150 150ta
ta
m 0 0 m 150 150bu
Ma
bu
m 0 0 m 150 150n
shi
Ma
bu
m 0 0 m 150 150n
shi
إنه برّاق ولكنه محفوف بالصعاب
m 0 0 m 150 150Ma
m 0 0 m 150 150bu
bu
m 0 0 m 150 150shi
shi
m 0 0 m 150 150sa
sa
m 0 0 m 150 150to
to
m 0 0 m 150 150nan
nan
m 0 0 m 150 150i
i
m 0 0 m 150 150do
do
m 0 0 m 150 150ga
ga
m 0 0 m 150 150jou
jou
m 0 0 m 150 150sho
sho
m 0 0 m 150 150u
Yu
me
u
عش حلمك واعصف به
m 0 0 m 150 150Yu
se
Hur
ri
cane
Hur
ri
cane
Yu
m 0 0 m 150 150me
me
m 0 0 m 150 150u
u
m 0 0 m 150 150tsu
tsu
m 0 0 m 150 150de
de
m 0 0 m 150 150o
o
m 0 0 m 150 150ko
ko
m 0 0 m 150 150se
se
m 0 0 m 150 150Hur
Hur
m 0 0 m 150 150ri
ri
m 0 0 m 150 150cane
Saa!
CHAA
هيا! اقلب الموازين والمراتب
TO
ka
ki
m 0 0 m 150 150Saa!
cane
Saa!
m 0 0 m 150 150CHAA
CHAA
m 0 0 m 150 150TO
TO
m 0 0 m 150 150ka
ka
m 0 0 m 150 150ki
ki
m 0 0 m 150 150mi
mi
m 0 0 m 150 150da
da
m 0 0 m 150 150se
One
Dream
حلم واحد، أمنية واحدة
Wish
One
m 0 0 m 150 150One
se
One
m 0 0 m 150 150Dream
Dream
m 0 0 m 150 150One
One
m 0 0 m 150 150Wish
Yu
me
wa
الأحلام لا تتبدد أبدًا، فأطِح بالجميع
ni
me
wa
ni
Wish
ge
m 0 0 m 150 150Yu
m 0 0 m 150 150me
m 0 0 m 150 150wa
ze
n
bu
Knock
wa
out
m 0 0 m 150 150ni
Knock
out
ni
m 0 0 m 150 150ge
ge
m 0 0 m 150 150na
na
m 0 0 m 150 150i
i
m 0 0 m 150 150...
...
m 0 0 m 150 150ze
ze
m 0 0 m 150 150n
n
m 0 0 m 150 150bu
bu
m 0 0 m 150 150Knock
Knock
m 0 0 m 150 150out
اعتلِ القمة
Top
The
out
m 0 0 m 150 150O
Top
O
m 0 0 m 150 150ver
ver
m 0 0 m 150 150The
The
m 0 0 m 150 150Top
Top
لا تنسي أنكِ شككتِ في طاقمي
أنّى لأشخاص لا يثقون ببعضهم القتال معًا في معركة مميتة؟
فتيل التمرد
غادر تراو وهو غاضب
هل سيعود؟
شينوبو تلك، كيف أمكنها قول ذلك؟
لكنك تتفهم سبب نفاد صبر شينوبو-تشان، صحيح؟
فرض كايدو سيطرته على هذه البلاد وأفسد حياتها
لكنها تحمّلت الأمر وانتظرت هذه اللحظة لـ20 سنة
حتى إن أخبرهم بيبو والبقية بالخطة، ما كنتُ لألومهم
لأنك كنتَ لتفعل ذلك، صحيح؟
أظن أنكِ كنتِ لتخبريهم أيضًا
التعذيب؟
ربما سأتحمل لثلاث ثواني
تلك مدة قصيرة جدًّا
غادروا
لا أحتاج أن تعتنوا بي أيها الحثالة الوضيعون
ماذا؟ شخص غاضب في بلدة إبيسو التي يملؤها الضحك دائمًا؟
أزوكي = شيطان العجوز صانعة البازلاء في الأساطير اليابانية
أنتِ، يا وحش الأزوكي العجوز
توقف
إنهم حديثوا العهد هنا، لقد تمّ نفيهم من العاصمة
إلام تنظرون؟
غادروا
تمّ نفيهم من العاصمة؟
أجل
فقط من يكنّون الولاء للشوغن
ويجنون المال لهم أحقيّة البقاء في العاصمة
سمعت أنّ أولئك الرجال كانوا يقومون بأمور سيئة هناك
:أولًا
الوضيع بنغو
أيها الأطفال الأوغاد
كان يضرم الحرائق في البلدة كل ليلة
لكنه لم يكن يُعاقب لأنه يرشي المسؤولين
بنغو
مضرم حرائق
مضرم حرائق؟
ما الهدف من إضرام الحرائق؟
كان هنالك من يجني المال من ذلك
إنه تاجر أخشاب يبيع الخشب لإعادة بناء المنازل
اسمه بونغو
بونغو
تاجر أخشاب
لم ننتهي بعد
كان الرجل الثالث يستغل الأشخاص
الذين ما زالوا ينتحبون على موتاهم في الحريق
ويرغمهم على دفع مبالغ باهظة
إنه راهب وصانع توابيت يدعى بينغو
بينغو
راهب وصانع توابيت
...أتحاولين القول أنّ هؤلاء الثلاثة
أجل، بينغو وبونغو وبنغو كانوا يتعاونون معًا
توقعت ذلك
هذا فظيع
صحيح، لكن لا يهم كم اقترفوا من جرائم
كانوا يرشون المسؤولين وينجون من الاعتقال
ويتظاهرون أنهم أشخاص طيبون
لكنهم أقذر الأشخاص
...والأمر الطريف
وقع ثلاثتهم في حب الأويران
كوموراساكي، الفتاة الجميلة التي ماتت البارحة
وأنفقوا الكثير من المال عليها حتى أفلسوا
إنّ الآلهة ترعانا برحمتها بالفعل وهذه هي الإشاعات
يا لها من قصة
لكن هذه تفاصيل دقيقة جدًّا على أن تكون مجرد إشاعات
لا بدّ أنها حقيقية
هذا يعني أنّ تلك الأويران تعرف من يكونون وخدعتهم
هذا مذهل
من تكون كوموراساكي؟
صحيح، إنهم هم
هكذا إذن، لقد تذكرت
كانوا يحدثون جلبة أثناء موكب الأويران
وفّر ياسو-سان مكان يعيشوا فيه واهتمّ بهم
لكن ما زالوا يتصرفون بغطرسة
تونوياسو رجل طيب بالفعل، حتى مع الحثالة أمثالهم
أنا واثق أنّ الكثير تحفّزوا برؤية هذه المنشورات
أخبروا كينيمون-كن والبقية رجاءً
أخبروهم أننا سنقاتل إلى جانبكم مهما كلف الأمر
كينيمون"-كن"؟
أنا سعيد لرؤيتكما أيضًا
والآن، لدي بعض الأعمال
مهلًا يا عم
من المرجح أن يموت الكثير
في الأيام التي تسبق المعركة النهائية
لذلك أستأذن منكم
رجل وسيم
وامرأة حسناء
وسيدة راقية
سررت بلقائكم جميعًا
إذن من يكون هذا العجوز؟
لم أستطع معرفة العلاقة التي تربطكم
ولا أنا
أجل، بدا لي رجلًا مبتهجًا
من يكون تونوياسو-سان؟
...نحن كذلك
لا فكرة لدينا من يكون
ماذا تقصدان؟
كنتما تتحدثان معه دون معرفة من يكون؟
لقد استمر في الكلام دون توقف
كيف أمكنكما نسيان أمر شخص مثله؟
..."بما أنه كان يدعونا بـ"كن" و"تشان
فكرتُ أنه إن كان شخصًا مهمًّا
في الماضي، فسيكون من الفظاظة أن نسأله
كان يتحدث معكما بكل راحة، لربما يكون صديق طفولة؟
أم معلّمًا من نوع ما؟ أو زميلًا أكبر سنًّا؟
من يكون؟
أيها الوغدان
عليك بهما يا ماديلومان
تمسك جيدًا أيها العجوز
ما تدعوه بـ"هاكي" ندعوه "ريو" في بلاد وانو
ريو؟
ريــو
"إنها كلمة تعني "تدفق
ريو = تدفق الساكورا
أنا واثق أنّ الهاكي خاصتك يتدفق عبر جسدك أيضًا
أولًا، اشعر به
حسنًا
...أجعل الهاكي يتدفق عبر
لا تجبره على التدفق
سحقًا، ليس هو
لا يجب أن تجبره على التدفق
اسمح للهاكي الغير مستعمل في جسدك بالتدفق إلى قبضتك
قبعة القش
اختفِ
ليس هو
وليس هو أيضًا
سحقًا
ليس هو، ليس هو
...سحقًا، أين هو
الهاكي خاصتي؟
إنه لا يتدفق لقبضتي
لقد أطاح بالعديد من الحمقى
سحقًا
لن يتدفق الهاكي إلى قبضة غاضبة
من التالي؟
هلمّوا إلي
أيها الجد، أيها الجد، كيف ألم بطنك؟
هذا أنت يا ياسو-سان
هذا ليس بالكثير، لكنني أحضرت لك بعض الدّخن والماء
سيمنحانك الطاقة
يا لك من شخص طيب يا ياسو-سان
يا لهذا الثناء، أنا سعيد لوصفك لي بالشخص الطيب
سأمنحك حصّتين إضافيّتين من الدّخن
إلى اللقاء أيها الجد
أيتها الجدة المخمرة للعشب البحري، هل لديك أدوية كافية؟
لا، لكن رؤيتك فحسب تبهجني
يا آسرة قلوب الرجال
يا سيدي، كيف حال ركبتك؟
ياسو-سان، لنلعب
هانكو، كيف حال أمك المريضة؟
أو-ساكي-سان، كيف حال رضيعك؟
أعلى، أعلى
ياسو-سان
تعال لرؤيتنا نحن أيضًا
تفضلوا جميعًا، خذوا هذه
شكرًا لك كالعادة
تونوياسو ذاك رجلٌ كريم حقًّا
إنه يوزع الطعام لكل من حوله
الأمر ليس كما تظنانه
العمال هنا يتقاضون أجرًا زهيدًا
ابنته الوحيدة توكو-تشان بيعت للعاصمة للعمل هناك
إنها ترسل معظم ما تجنيه إلى ياسو-سان
توكو؟
لستُ رجلًا
تلك الفتاة
توكو-تشان ترسل أغلب المال له
لكنه يعتقد أنّ الاحتفاظ به لنفسه إهدار
لذا يقوم بتوزيع الطعام لمن لا يستطيعون العمل كل يوم
حتى لو عنى الأمر أن يبقى بلا طعام
رغم أنّ تعابيره وحركاته تتسم بالبلاهة
إلا أنّ جميع من في البلدة يحبونه
إنه قدّيسنا
...أبي
أبي
هيا اخلدوا للنوم
تبًّا
سأنتظر حتى الغد؟
دعوني أقاتل أكثر
...أنا جائع
ألن تسمحوا لي بالأكل؟
كفاك نباحًا كالكلب
اخرس واخلد للنوم
سأصبح كالمومياء في الغد
أيمكنني سؤالك عن شيء يا فتى قبعة القش؟
ماذا؟
لماذا تريد قتال كايدو؟
سمعتُ أنك خسرت أمامه في كوري
هؤلاء عائقٌ لنا
عظيم، هذا جيّد
أيها العجوز
هل تعرف اليونكو؟
كلا
إنهم أربعة قراصنة عظماء يُعرفون بأباطرة البحر
كايدو واحد منهم
أنا الرجل الذي سيغدو ملك القراصنة
لذلك عليّ أن أطيح بهم جميعًا
ملك القراصنة؟
تقصد أنك ستصبح مثل الرجل روجر؟
هل تعرف غولد روجر؟
لقد زار بلادنا منذ فترة بعيدة
صحيح، ذلك ما قاله كينيمون
ماذا؟ كينيمون؟
كيف تعرف هذا الاسم؟
ما هذا؟
أنت ر-رايزو
...قبعة القش-سان
...أنت
هذا رايزو، صحيح؟
هذا أنا
ما الذي حدث لكما؟
...كيف لا تزال قيد الحياة
يا رايزو؟
دعني أشرح لك يا هيوغورو-دونو
أنت رهن الاعتقال، أنت رهن الاعتقال
أوشيميتسو كوزو = فتى ساعة الغسق
ها هو هناك، أوشيميتسو كوزو
استسلم
أمسكوه
أهذا صحيح يا رايزو؟
...أنا لا أصدق أنك هيوغورو-دونو المشهور
يصعب تصديق هذا
هل تقول أنكم حقًّا سافرتم عبر الزمن
في ذلك اليوم المشؤوم قبل 20 سنة إلى هذا اليوم؟
نعم، باستعمال تقنية توكي-ساما السحرية
لا أصدق ذلك
وأنا لا أصدقك يا كاريبو
لا تقل ذلك رجاءً يا قبعة القش-سان
ما خطبك يا رايزو؟
ظننتَ أنك تملك مفتاح أصفادي
لكنك كنتَ تملك أصفاده هو
لا تكرهني هكذا
قد أكون مفيدًا لك
أنا تابعك ابتداءً من الآن يا سيدي
لكن في المقابل
دعني أرافقكم على سفينتكم عندما تغادرون هذا المكان
إذن أنت لا تقدر على العودة لوطنك؟
أنا آسف على ما فعلته لك في الماضي
لقد تغيرت عن ما سبق
حسنًا، لا مشكلة طالما أنك تغيرت
شكرًا... جزيلًا لك
هل هذا فخ من نوع ما؟ إنّ سهولة الأمر تخيفني
لوفيتارو-دونو، لدى هذا الرجل تقنية سحرية مثيرة للاهتمام
قد يكون مفيدًا لنا
...من دون استسلام
وبكل طمع تشبثت بالحياة
سعيد أنني فعلت ذلك
هيوغورو-دونو؟
...كان ذلك وشيكًا
ظننتُ أنني سأموت ميتة بائسة هنا
كنتُ قد تقبلتُ موتي
لو لم أرك اليوم، لمتُّ جاهلًا بكل هذا
الأكازايا التسعة على قيد الحياة؟
ابن أودين، كوزوكي مومونوسكي حي؟
...أهذا يعني أنّ شرارة التمرد
لم تخمد بعد؟
رايزو، يا فتى قبعة القش
بما أنّ الأمر آل لهذا المآل
فحتى هرِم مثلي يمكنه المساهمة
هلّا سمحتما لي بالانضمام رجاءً؟
بالطبع، هذا حليف لم أتصور مقابلته أبدًا
لوفي-دونو، لقد كان في الماضي
أحد أعظم زعماء الياكوزا في بلاد وانو
إذن كنتَ شخص مميز في الماضي أيها الجد
قلتَ أنكم تجمعون حلفاء في عاصمة الزهور، صحيح؟
نعم
إذن لا بدّ أنّ القدر أتى بكما لأودون
توجد أربعة مناجم سجناء مجاورة كحجم هذا المنجم
ثمة عشرات الآلاف من السجناء في أودون
لكن لم يُسجن الجميع بداعي السرقة أو القتل
...أغلب السجناء هنا
بداعي خيانة أوروتشي
صحيح، لماذا لم أفكر في هذا؟
لقد تجمع هنا غضب من أنحاء البلاد
زعماء الياكوزا الذين دعموا
بلاد وانو في الظلال موجودون جميعًا هنا أيضًا
سأتحدث إليهم، واثق أنهم سيكونون
سعداء للقتال لأجل عشيرة كوزوكي
...وأيضًا يا رايزو، في تلك الزنزانة
أنا أعلم
سبق وتحدثت مع كاواماتسو، سأطلق سراحه أولًا
هكذا إذن؟
إن حطمتُ هذا المكان
فسيتحد الجميع معنا؟
لوفي-دونو، صوتك مرتفع جدًّا، الأمر ليس بتلك السهولة
،عظيم، تمّ تجهيز خطتنا
أحضر لي شيئًا آكله
...دعوني
...أتناول
...أنا جائعة... وأشعر بالنعاس
ألم نصل إلى الأوشيروكو بعد يا أو-كيكو-تشان؟
الوانيزامي-سان متعب أيضًا
لكننا دخلنا مقاطعة أودون بالفعل
برية مقاطعة أودون
...انتظرني
يا أوشيروكو
أهذه فكرة جيدة حقًّا؟
لذيذ
المزيد
...أوشيروكو
أخبار عاجلة
اللص الشهير أوشيميتسو كوزو
...الذي تسبب بالمشاكل في عاصمة الزهور
عاصمة الزهور
قد ألقي عليه القبض أخيرًا
أوروتشي-ساما
أوروتشي-ساما، ثمة أمر أريد إطلاعك عليه
إنه يخص أوشيميتسو كوزو الذي قُبض عليه البارحة
اخرس
جميعكم لا يفهم ألم فقدان المحبوب
إنني أتعاطف معك من كل قلبي
بشأن موت الأويران كوموراساكي
لكن وبكل احترام
كان قرار كيوشيرو صائبًا
إن سُمح لشخص وقف في وجهك بمواصلة العيش
لقلّل ذلك من سلطتك وسمعتك
أوروتشي-ساما
لا أهتم لأمر أوشيميتسو كوزو
لا توجد امرأة أخرى بجمال كوموراساكي
ألا يمكنك إدراك ذلك؟
من الجيد جدًّا رؤيتك يا أوروتشي-ساما
استمع لي رجاءً
أوشيميتسو كوزو لم يكن مجرد لص وضيع
إنه اللص الجبان الذي أحدث الفوضى في عاصمة الزهور
إنه يدعي البطولية بفعل أمور خبيثة
كسرقة المال والأغراض ويعطيها الفقراء
إننا نحتجزه في معقل سجناء بلدة راسيتسو
...حقيقة هويته هي
ماذا؟
...أهو
أ-أهو لا يزال حيًّا؟
محال، لا أصدق هذا
...إنه
أنت من عشيرة كوروزومي إذن؟
لماذا لم تخبرني؟
...إنه... إنه
سيدي، يا سيدي
ماذا نفعل بشأن أوشيميتسو كوزو؟
أليس واضحًا؟
أعدموه، أظهروا إعدامه للعموم ليكون عبرة
شغلوا حلزونات لفائف الضوء في كل أنحاء بلاد وانو في الحال
تمّ تجهيز حلزونات لفائف الضوء مسبقًا
كيوشيرو
ستُعقد اليوم جنازة كوموراساكي في عاصمة الزهور
الحشود الكبيرة المجتمعة في مكان واحد يكون سلوكها فوضوي
لهذا السبب قمنا باستعداداتنا مسبقًا
كما هو متوقع من كيوشيرو
ماذا نفعل الآن؟
حسنًا، حُسم الأمر
سنجعل أوشيميتسو كوزو يتبع كوموراساكي إلى القبر
سيكون عبرة مثل كوموراساكي
صحيح
خسارة أشهر اثنين في العاصمة في نفس الوقت لهو أمر مثير للسخرية
هذا ما كنتُ أتوقعه من الشوغن العظيم
سأكون حاضرًا أيضًا
سأشهد على إعدامه، أحضروا المحفّة
محفة = مركبة يحملها الرجال لنقل الأشخاص
منجم السجناء في أودون
هذه كذبة
توقف عن قول هذه الدعابات
في هذا الصباح الباكر يا كايدو-سان
إنها الحقيقة
لا يمكن، هذا مستحيل
إن ظننت أنني أكذب، فشغل حلزون لفافة الضوء خاصتك
مستحيل
كوموراساكي-تان
لقد عرف بموت كوموراساكي
سيكون في مزاج سيئ لفترة
هذا سيئ، ماذا نفعل؟
أيها البالون
تعال بسرعة
اخرس، لا وقت لدي لهذا الآن
أيها البالون، متى نبدأ نزالات السومو اليوم؟
لا تضيع وقتي
كيف ازداد وزنكما في ليلة وضحاها؟
لم يزد، أنت تتخيل فحسب
هل نخبره أنّ الأوشيروكو اختفى بالأمس؟
هـ-هكذا إذن
هذا لا يهم الآن
مستحيل، قد تقوده صدمة أخرى للجنون
أوافقك
لكن أتساءل أين اختفى الأوشيروكو
لهذا السبب أخبرتُ لوفي-دونو ألّا يأكل كثيرًا
إنّ تناوله لكل الأوشيروكو في القِدر كان أكثر من اللازم
كيف لأحمق مثله أن ينجو؟
المهم الآن هو أن نخوض نزال السومو
هيا، دوسكوي
لا وقت لدي للتعامل مع أحمق مثلك، عليّ اكتشاف الحقيقة
أنت، دعني أرى عاصمة الزهور الآن
جهزوا حلزون لفيفة الضوء
حلزون لفيفة الضوء جاهز
صلوه بعاصمة الزهور
دن دن موشي عارض؟
ماذا؟ لا بدّ أنّ تلك هي عاصمة الزهور
جبل أتاما في كوري
لصوص جبل أتاما
كيف يجرؤون على سرقة طعامي وأسلحتي؟
كان لصوص جبل أتاما هنا
شوتينمارو
لننهِ الأمر
إليكم هجوم سيفي الملتهب
أنا هنا لتدمير جبل أتاما
هذه هي نهاية مجموعة لصوص جبل أتاما
لا فائدة، النيران تنتشر بسرعة
من المستحيل إخمادها يا شوتينمارو-سان
سحقًا لهولديم
لنذهب لبلدة باكورا
بلدة باكورا؟ سيسعى جيش كايدو خلفنا
وماذا في ذلك؟
سأوسعهم ضربًا جميعًا
بلدة مهجورة في كوري
هكذا إذن، أشعر بالأسى على أشورا دوجي
نعم، لكن كان ذلك أفضل خيار
ما باليد حيلة
لنذهب لبلدة باكورا
لقد أُحبطت خطتنا، ولا نعلم ما العمل بعد
نحتاج أن نجعل أشورا يكن العداء نحو قراصنة الوحوش حاليًّا
إنه رجل نحتاج لعونه بكل تأكيد
المقبرة الشمالية في رينغو
...لقد عدت
من هذا؟ ماذا يحدث؟
ما-ما-ما الذي يحدث هنا؟
بروك؟ ماذا هناك؟ لماذا أنت هنا؟
زورو-سان، عيناي خرجتا من مكانهما لرؤيتك هكذا
رغم أنني لا أملك عينان
آسف على المقاطعة
مهلًا، لا تسئ الفهم، عد إلى هنا
ماذا؟ حسنًا، إن أردت ذلك
فاتنة
أتسمحين لي برؤية ملابسك الداخلية؟
شبح
مهلًا، لا داعي للخوف منه
أنا جائع، سألعنكم
أنا خائفة
أخبرني كينيمون-سان أن أبقى هنا وأردد ذلك
إذن لهذا السبب هنالك العديد من القربان في المدخل
لكنني لا أصدق أنكِ أخت مومونوسكي-سان
أنتِ بنفس جمال الأويران
بالطبع، هذا لأنها الأويران بالفعل
لا بدّ أنه من اللطيف وجود شخص مثلها بجانبك
كم أحسدك يا زورو-سان
...كنت نائمًا فحسب، لكنها
أنا آسفة، ظننت أنك تشعر بالبرد
لكن الرجال يتوقون للنوم بجانبي
هل أعجبك ذلك؟ كلا، واثقة أنه أعجبك
أنتِ مبتهجة هذا الصباح
نعم
على أي حال، أتساءل أين نامي-سان والبقية
لقد ذهبن إلى الحمام الساخن، لكن لم أستطع إيجادهنّ هناك
صحيح، إنّ عاصمة الزهور في فوضى عارمة الآن
سمعتُ أنّ اليوم جنازة كوموراساكي-سان
الأويران الأكثر جمالًا في بلاد وانو
وأيضًا، قُبض على اللص الشهير أوشيميتسو كوزو
الذي يوزع المال على الفقراء والجميع يتحدث عن ذلك
أوشيميتسو كوزو؟ محال
إنها الحقيقة
انظري، مكتوب على هذا المنشور
سيتم إعدامه في العاصمة اليوم، وقد كشفوا عن هويته
m -196.5 -232.5 b -64.5 -223.5 174 -232.5 297 -252 l 306 -52.5 -198 -43.5
تم اعتقال أوشيميتسو كوزو
أعتقد أنه معروف في بلدة إبيسو
أقلت بلدة إبيسو؟
...نعم، وقد كان اسمه
ياسو أو ما شابه
تونوياسو؟
نعم، نعم، هذا اسمه
توكو
مهلًا، ما الخطب؟
انتظري يا توكو
شكرًا على إنقاذي البارحة، لن أنسى لطفك ما حييت
انتظري يا حمقاء
لم تستطيعي حمايتها البارحة
ماذا؟ لقد عدت للتو
انتظروني رجاءً تمهلوا
...أبي
أنت، لقد حان الوقت
ماذا؟ أتيتم لاصطحابي؟ يا لكرمكم
...مـ-مستحيل
...ذلك الرجل
أين تعتقدين نفسكِ ذاهبة؟ حياتكِ في خطر
أفلتني
عليّ الذهاب
مهلًا، تمالكي نفسك
أفلتني
ما الذي يحدث؟
توكو
سوف يعدمونه
دعني أذهب
سوف يقتلونه
إنه أبي
...توكو
ماذا قلتِ؟
يبدو أنّ اليوم سيكون يومًا جميلًا في عاصمة الزهور