فريق
One Pace
لم يسبق لي أن رأيت نهاية العالم بأم عيني
じゃ
じゃ
مونتاج
Feeso
Galaxy 9000
つ
ん
だ
!لهذا أبدأ معكم رحلة، يمكننا فعل هذا
君
き
み
と
ウィー
キャン！
ウィー
キャン！
نبحر من بحر إلى بحر
ذلك مجرد خيال
そう
الاندفاع الحماسي بوصلتنا الوحيدة
そう
ضبط الجودة
Ibfinity
Zenef
الصوت
Halee
مزامنة الترجمة
Halee/Qasim
يكفيك التظاهر بمعرفة كل شيء
كاريوكي
KaitouYahiko
常
じょ
الكتب المدرسية ليست سوى كتيباتٍ إرشادية
決
け
つ
常
じょ
う
識
し
き
جرافيك
Datenshi
التدقيق اللغوي
Rocks D.Xebec
Qasim
Ibfinity
Rocks D.Xebec
Qasim
Ibfinity
Rocks D.Xebec
Qasim
Ibfinity
لم يسبق لي أن رأيت نهاية العالم بأم عيني
じゃ
じゃ
لهذا يجب علينا الذهاب، القائد يعيش حسب قوانينه الخاصة
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
من يقول بأن الأمر مستحيل؟
って
って
って
な
لم يبدأ شيءٌ بعد
って
أرغب بمعرفة كل شيء الآن، نعم نستطيع
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
نعم، نستطيع، تستطيع
の
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
نستطيع! أستطيع! هذا الشعور الرائع
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
!الآن، الآن، نعم، نستطيع
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
ترجمة
Al-Phantom
イエス・
ウィー
キャン！
!نعم، نستطيع
イエス・
ウィー
キャン！
!سفينة! سفينة! سفينة! سفينة
صفر و أربعة
بالمناسبة، هل قرأت الماع من قبل؟
الماع-ريرو، هل تعرفها؟
!المجلة الاقتصادية العالمية
تعرفها، صحيح-ريرو؟
!كانت في الماع تلك القصة المصورة
!يظهر فيها روبوتٌ ضخمٌ كما في الأحلام
!سورا، محارب البحر
!كنت أقرأه باستمرار-ريرو
سورا، بطلٌ يستطيع المشي على المياه
يرافقه روبوت متحولٌ و نورس-روريرو
يقاتل جيش جيرما 66 الأشرار
!إنها قصةٌ عن بطل بحرية
!له معجبون من جميع أنحاء العالم
سمعت بأنها مرتكزةٌ على قصصٍ حقيقيةٍ من أبطال البحرية
"البحرية"
!لذا فهي نوعًا ما مادةٌ تعليميةٌ لغسل عقول الأطفال
!"لتعليمهم بأن "البحرية دائمًا على الحق وقوية
!لكن هذا ليس ما يعجبني بشأنها
!إنهم جيرما! جيرما 66
!جيشهم الشرير الذي يحاصر سورا دائمًا وبأي سبيل
!إنهم أبطالٌ أشرار
صحيح أنهم يهزمون لأجل القصة في كل مرة
!لكنني دعمتهم دائمًا بقوة
!أدعمكم
!لا تشملني
!لا علاقة لي بهم
!لا تقل مثل هذا الشيء
!أنا سعيدٌ نوعًا ما لرؤيتك شخصيًا في الواقع
لماذا لا تخبرهم بهذا؟
!أنت، افتح
دوور
دوور=باب
...اسمع
توقف عن ملاحقتي، ظننتها غرفتي
هذه غرفتي أيضًا، أخرجوني، سحقًا
لماذا تعاملوني بهذا الاختلاف الشديد؟ أنا عالمٌ عبقري
ألم تستسلم بعد؟
أُمرنا بأن نقبض عليك فقط يا سيزر
لكنه العريس الثمين الذي سيربط عائلة فينسموك بنا عائلة شارلوت
أنتما تختلفان بالقيمة
لن أتزوج، اخرج فحسب
اخرج"؟"
لقد كان لئيمًا مع فيتو للتو
القاتل" غوتي"
قراصنة نيران الدبابة
لن أسامحك، اعتذر إليه
يا غوتي، انتظر، انتظر
لم يكن بهذا اللؤم معي
أنا بخير، شكرًا، كنا نمزح فقط-روريرو
لم أكن أمزح
غوتي، أريدكما أن تخرجا أنت و فيتو
قلتها ثانيةً
لن أسامحك
كلا يا غوتي
فلتقل ما تشاء عني
ولكن لا أتحمل أن يهين أي شخصٍ أصدقائي
قلت "انتظر" أرجوك لا تفعلها-ريرو
لا حاجة لأن تحتملني
لم أكن أرغب بمصادقتك أصلًا
...أيها الوغد
غوتي
ماذا تفعل؟
سيدتي
هل تعلم بأنه ابن عائلة فينسموك؟
إن لمسته حتى
سُيقطع رأس الأب، ألا تفهم هذا؟
هل تريدني أن أقطع رأسك أولًا؟ أيها الغبي
هذا مؤلم، أعتذر منكِ بشدة يا سيدتي
...يا هذه
مؤلم، مؤلم، مؤلم
أعتذر منكِ بشدة يا سيدتي
لا طعام لك اليوم كعقاب
كلا، أرجوكِ يا سيدتي
أعتذر لإزعاجك، دعني أسمع عن جيرما بوقتٍ آخر
كلا
...بالرغم من ذلك
...تشبهها
بعد بضعة أيام
...لا يمكنني الاحتمال أكثر... سأموت
على الساني غو
...الجو حار... سأموت
(...سأجف تمامًا...)
(سانجي، طعام مثلجات)
...لا أتحمل الحر ...أتمنى لو أمكنني خلع جلد الفرو هذا
...نحن مثلك... لا يقدر المنك على احتمال الحرارة
الجو حارٌ جدًا ... سأصبح مومياء
...مومياء
مومياء؟
مومياء! نامي-سان، إن أصبحت مومياء
ستكون هذه كعودةٍ للحياة نوعًا ما بالنسبة لي، صحيح؟
لا أهتم
بتلك الحالة، هل يمكنني رؤية ملابسك الداخلية؟
لا أملك طاقةً لضربك حتى
...نامي، أنا جائعةٌ جدًا و الجو حارٌ جدًا
...أحتاج لتغذية
نفذ منا الطعام و لم نتمكن من الصيد بسبب الجو العاصف الذي استمر لأيام
و قد انقشع أخيرًا
صيدوا بعض الأسماك بطريقةٍ ما قبل أن يتغير الطقس
سنموت جوعًا جميعنا قبل أن نصل إلى هناك
...طعام
...نرغب بفعل هذا ولكن يا نامي
الماء يغلي بسبب الحر الشديد
ماذا؟
لن تكون هناك أية أسماكٍ في الأنحاء إذًا
ماذا يجب أن نفعل؟
...طعام الحالات الطارئة
لا تنظر إلي
لوفي، اصطدت شيئًا
إنها سمكة، حجمها ضخم
اسحبها للأعلى يا لوفي
قم بذلك يا لوفي-سان
اجتهد يا لوفي
...طعام
طعام
لقد نجح
لوفي
إنها ضخمة
لنأكل
لقد نجحت
لونها يبدو غريب
أهي صالحة للأكل؟
لا يوجد ما يسمى بسمكٍ لا يصلح للأكل
تريث يا لوفي، سأبحث بشأن هذه السمكة على عجالة
ماذا؟
أين موسوعة الأسماك؟
كامل رف كتب سانجي مليءٌ بالعري
وجدته
حسنًا
كلا، ليست هذه
ها هي ذي
احذر من جلدها يا لوفي، جلد تلك السمكة سامٌ جدًا
عثرتُ على ملاحظات سانجي كما ترَ
مذاق الجلد شهي
انتظر يا لوفي، سأشويه لك
تفضلي، تذوقيه يا كاروت
الجلد لزجٌ جدًا
لوفي
!هلا أكلنا
لنشرع بتناولها
شهية، إنها شهية للغاية يا نامي
أجل، إنها تدفعني للبكاء
أنا سعيدٌ لكوني حيًا-غرر
لذيذة
طهوته فقط وفقًا لملاحظة سانجي-كن
تحتاج إلى الطاقة أيضًا أولًا يا تشوبر، كُل
لوفي... سـ-سيموت
...ا-البرد قارص
البكاء لن يساعد
تفضل، تحتاج إلى اكتساب الطاقة حتى تعتني بلوفي يا تشوبر
هيا، كل
حسنًا
لكن من أجل علاجه نحتاج إلى الأعشاب الطبية لصنع الترياق
لذيذ
علينا أن نعثر على جزيرة يا نامي
نفتقر إلى الأعشاب الطبية
لذيذ
...طعام
لكن ليس من السهل العثور على جزيرة
...تقول موسوعة سانجي-كن عن السمك
بأنه سامٌ جدًا و يقتلك بالحال إن أكلت الجلد، صحيح؟...
نعم
لذيذ
لكنه مازال على قيد الحياة، ألا يعني هذا أنه يملك أجسامًا مضادة قوية؟
قدرته على البقاء على قيد الحياة من الأفضل في العالم
لكنه بحالٍ سيئةٍ جدًا
لذيذ
لوفي، هل أنت بخير؟
...النهر... جميل
إنه يرى نهر الأرواح الميتة
نحن على وشك الوصول إلى منطقة ماما
توجد بعض الجزر في المنطقة المحيطة بجزيرة هول كيك
أجزم أن ذا القدم السوداء و الآخرين قد مروا بتلك الجزر
ووصلوا إلى جزيرة هول كيك الآن
لا تخفضوا من دفاعاتكم أيها الرفاق
سأبقى متأهبًا
سأتوقف عند الجزيرة الأولى لنحصل على ترياقٍ هناك
حسنًا
ماذا؟ هذه المرة ثلج؟
إنه جميل
ليس كذلك، تلك الغيوم تُمطر سكر
هذا صحيح، وهذه تساقط حلوى غزل البنات
ماذا؟ غزل البنات؟
رائع، رائع
حُلو
متتبع حدود المنطقة
بزاق البحر
من المتصل؟
حلزونكم المرسل يستقبل إشارات تحذير
هذا يعني أننا في منطقة بيغ مام بالتأكيد
غزل البنات
أيها الرفاق اختبئوا أو تنكروا
حلوٌ جدًا
هل تسمعني؟
أرى شيئًا يا بيكومز
سفينة! ثمة سفينةٌ تتجه نحونا
ماذا؟ هل وصلوا بالفعل؟
ماذا تعني؟
هذه على الأرجح إحدى سفننا الاستكشافية، تارت
لا يمكنني رؤيتها بوضوحٍ بسبب الضباب
ماذا يجب أن نفعل؟
سأتعامل معهم بطريقتي، فلتختبئوا جميعًا
فهمت
مصيبة، حالة لوفي خطيرة
انتشر السم في جسده أكثر
هذا خطر، يجب أن نعالجه بأقصى سرعة
ألا يحملون ترياقًا على متن سفينة الاستكشاف؟
سأسألهم، لذا أسرعوا واختبئوا
حسنًا
تشوبر-سان، أسرع
...لوفي
هل ذاك حلزون إرسال؟
!ما أضخمه
يوجد رقم
نحن الجيرما، هل تلك سفينة طاقم قبعة القش؟
تلك سفينة جيرما 66
...جيرما 66 المنظمة التي يقودها والد سانجي-كن
لماذا أنتم هنا يا طاقم قبعة القش؟
سنصطدم بهم أيها الرفاق، لفوا الشراع
لوفي، أنتظرني قليلًا
تمكنا من تفادي الإصطدام
سانجي
ذلك الحاجب الملتف، إنه سانجي-سان
ماذا؟ سانجي؟ هل ذاك سانجي؟
سانجي
سانجي-كن
جيد، لم أتوقع رؤيتك بهذه السرعة
كم نحن محظوظون
نحن واقعين في ورطة يا سانجي، تسمم لوفي من أكل سمكةٍ و هو يموت الآن
هل يوجد أي ترياقٍ على متن تلك السفينة؟
سانجي
"توقفوا عن مناداتي بـ"سانجي
أخطأتم الشخص
أنا أشبهه بالفعل
اسمي يونجي
(فينسموك يونجي - جيرما 66 (وينش غرين
يونجي؟
ليس "سان-جي" بل "يون-جي"؟
!يشبهه وله حاجبان ملتفان، لكنه ليس هو
علاقتي بصديقكم سانجي هي سر الأسرار
إنها سريةٌ للغاية
إنه أخوه الأصغر بالتأكيد
لديه أخًا أصغر إذًا
ماذا؟ كيف تعلمون أنه أخوه الأصغر؟
يا لظرافتها، ظريفة، ظريفة
أنت تتصرف كما لو كنت سانجي
يونجي-ساما
لا أظنهم ينقلون سانجي-ساما على متن تلك السفينة
أظننا فوتنا رؤية بعضنا
أنت محق
لنعد أدراجنا، كانت الرحلة مضيعة للوقت
انتظر يا سانجي
أنا يونجي
...لوفي
يظهر طفحٌ في جميع أرجاء جسده
إنه يفقد مقاومته
هذا السم قويٌ جدًا ...قد يملك لوفي أجسامًا مضادةً قوية، لكنها
تماسك يا لوفي
ما خطبك؟ هذا ليس سوى سم سمكة وأنا حسبتك ستصبح ملك القراصنة
لا تمت يا لوفي
لوفي-سان
أرجوكم، حتمًا أنتم تملكون ترياقات
استخدمنا كل ما لدينا، ولكنه مازال بحاجةٍ للمزيد
إن كنت أخ سانجي-سان، أرجوك أنقذ لوفي-سان
أعتذر
لا يهمني أمر إنقاذ الآخرين
أم ترغبون بمحاولة سرقة الدواء مني؟
كقراصنة؟
ياله من وغد
إنه مختلفٌ عن سانجي-كن بالكامل على الرغم من أنه يحب الفتيات أيضًا
ليس لطيفًا على الإطلاق
أخبروني فقط إن أردتم مني قتله
يونجي
لا تكن خسيس الطبع هكذا
يونجي-ساما
ماذا يحصل؟
لوفي
ريجو-ساما
لوفي-سان
متعدي
من أنتِ؟
مرحبًا
أعتذاراتي
أخي الصغير وغدٌ بارد القلب
أخي الصغير"؟"
هل أنتِ أخته؟
فينسموك ريجو-جيرما 66 (بويزن بينك)
حاجباها ملتفان أيضًا
إنها رائعة الجمال
ريجو
هل يطير؟
أيتها المعتوهة، أتجرؤين على إهانتي؟
اخرس، يجب أن تخجل من نفسك
هل يحوم في الهواء؟
إنه العلم
ماذا؟
جيرما 66 هي مجموعة مقاتلين شحذوا أنفسهم بالعلم
إنهم فرقةٌ مقاتلةٌ علمية، إن صح التعبير
...و ماما
ترغب بالحصول على تلك التكنولوجيا...
...بيكومز، إن كنت محقًا فعائلة فينسموك كانت
اسم عائلةٍ مالكة، صحيح؟...
،إن لم تخني ذاكرتي
كانت عائلة سيطرت على الأزرق الشمالي بالقوة العسكرية قبل زمنٍ طويل
هل تعني بقولك "عائلة مالكة" أنهم مثل فيفي و نيبتون؟
هل هم عائلةٌ بهذه الشهرة؟
هذا صحيح، كان يقترن اسمهم بالشر في غابر العصور
لهذا اُستخدموا كنموذج له في القصص الهزلية
أيها الهيكل العظمي-سان، إنك ملم بالتاريخ
...عشت لفترة طويلة
مع أني ميت
لكنها ليست فقط قصةً من الماضي، مازلنا عائلةً مالكة
جيرما هي دولةٌ دون أراضي
لا نملك أرضًا لحكمها، لكننا حصلنا على حق حضور الليفيلي
عذرًا
إن كان الأمر هكذا، هل تسمحين لي برؤية ملابسك الداخلية؟
توقف
حسنٌ، هل أبدأ بتناوله إذًا؟
يبدو أنه أكل سمكة حجرية مدرعة من البحر المغلي، ألست محقة؟
ماذا؟ كيف عرفتِ؟
طريقة عمل سمها مميز
لا بد أنه جشع، عادة ما يقتل سمك تلك السمكة أضخم العمالقة على الفور
يا ويلتنا إذًا، لا مجال لإنقاذ لوفي
أنا طبيب سفينة فاشل
لكن هذا الصبي محظوظ
...لأن هذا السم
من أكلاتي المفضلة...
ما- ماذا ستفعلين؟
إيتداكيماس
على رسلك، ستموتين إن امتصصتِ سمًا كهذا
آهٍ، أشعر بالغيرة
...أتمنى لو بادلته الأماكن، على الرغم أن شفتاي
اخـــتـــفــيـــتا...
الطفح ينتقل إلى جسدها
اختفى الطفح من جسد لوفي بالكامل
امتصصتهِ برمته؟ هل أنتِ بخير؟
بالطبع أنا بخير، فأنا بويزن بينك
بويزن بينك : السم الوردي
...بويزن
بينك؟...
شاكرة
ماذا؟ ماذا حصل؟
لوفي
طوبى
هل أنت بخير؟
طوبى لنا
لوفي
أوه؟ هل نمت وأنا آكل السمك؟
الجلد كان لذيذًا جدًا، هل بقي منه شيء؟
لم يبقَ، ألا تذكر؟
سانجي
إنها امرأة
محق، من هذه؟
لوفي-سان، لقد أنقذت حياتك
شكرًا لكِ، كيف؟
ذلك قبعة القش لوفي إذًا
ماذا؟ أنتِ أخت سانجي الكبرى
نعم
سانجي هو واحدٌ منا، عائلة فينسموك
انفصل والدنا عن سانجي عندما كان طفلًا صغيرًا
و كان يبحث عنه
عندما نُشر ملصق المطلوبين لسانجي قبل عامين
طلب والدي بالحال من مقر البحرية أن يلاحقوه
لكنهم وجدوا الرجل الخاطئ، شخصٌ يدعى دوفال
دوفال
إنه الرجل من راكبي السمك الطائر الذي قابلناه قبل شابوندي
أذكر أن سانجي-سان كان غاضبًا بشأن هذا أيضًا
قامت البحرية في الآونة الأخيرة فقط بالاتصال بنا قائلين
بأنهم تمكنوا أخيرًا من رؤية سانجي ذا القدم السوداء في خضم الفوضى
التي أثارتها عودة قراصنة قبعة القش
رفع والدنا من مقدار المكافأة بالحال
..."و جعلهم يغيرون "حيًا أو ميتًا
"إلى "حيٍ فقط...
لهذا السبب تغير منشور سانجي-كن لوحده قليلًا
أين سانجي الآن؟
لا أعلم
ربما هو مع بيغ مام أو مع والدنا
أتينا للترحيب به، لكن أظننا فوتنا رؤية بعضنا
إن استطاع أن يحضر حفلة الشاي، فهذا كل ما يهم
و تمكنت من رؤيتكم أيضًا
شكرًا لكم على اعتنائكم بأخي طوال هذا الوقت
أخت سانجي
شكرًا لك على إنقاذك لحياتي
...لكن
مازلت أريد استعادة سانجي، إنه صديقي
سأستعيد سانجي مهما كلف الأمر
أرأيت؟ لقد أنقذتِ حياة عدونا
يا هذا، ألست بيكومز من قراصنة بيغ مام؟
لماذا أنت مع قراصنة قبعة القش؟
أملك دافع يخصني للبقاء معهم، لا يتوجب عليّ شرحه لكم-غرر
لا صلة بيننا بعد
أنت محق
سأتظاهر بأنني لم أر شيئًا للآن
نعم، لا نريد التسبب بالمشاكل وإيقاف زواج أخينا
من الأفضل أن نتصرف بحذر
سيكون هذا ذكيًا-غرر
ارفعوا مرساة السفينة، لنعد
حسنٌ، حظًا موفقًا
لم يدخلوا في معركةٍ مع جيرما على ما يبدو
نعم، أنا واثقٌ من أنها سفينتهم، كما أن قبعة القش لوفي على متنها
ماذا تريد أن تفعل؟
يا جينبي